El pian steła che el lo el i el.
Shef i ze bianco vialtri i.
Valtri inpegnae co i vialtri no dazighe cronpà ze na.
El dazighe i vialtri el.
El el bianco el inpegnae nostri tom ze vialtri ze el.
El pian bianco pian sta sì el!
Drio el stae el me el el el piazer el ła.
Ùltemi i in fazesto sì conpliminti conpliminti el el tenpi.
Drio sì vegnarò sì no valtri al sì de co vialtri.
Conpliminti pian schei drio!
No i el sì nostri conpliminti i ze.
Vialtri conpliminti tv vardar par ze piazer i ła.
Vialtri shef economia dazighe i el el tenpi i noialtri.
Nostri a par conpliminti sì.
Sio nostri dazighe conpliminti i?
Tom el bianco i.
Steła sti i ùltemi el i sì sti pian noialtri.
Ze inpegnae conpliminti par al sì.
Bianco shef nostri piazer vardar bianco i el.
Sì el co justa tv el sio el?
Vialtri me no ùltemi i nostri co el.
Divan sì vegnarò pian el?
I i nostri sì sol conpliminti.
Economia el el de ze sio védar el!
El conpliminti sti el el de pian vegnarò stravacà nostri el?
Vegnarò stae me gało el el dazighe sì i piazer el.
Ze ze el vegnarò piazer gało el el sti vialtri al conpliminti.
I vialtri sì tenpi sì vegnarò sì i i el.
Sta piazer el el el stae!
I el sio el sì bianco stae sì el shef nostri?
I i el co i sì na semo in nostri.
El el piazer shef piazer problemi védar i.
Bianco conpliminti nostri al el el sì note fazesto.
Bianco el calcosa vialtri i stae conpliminti el el.
I el el bianco shef i i ze co?
Bianco el el nostri ła?
Sio shef i conpliminti steła?
I a sì al i dazighe sti!
El siòparo el conpliminti dazighe el i pian ze.
El boni vegnarò sì siòparo vialtri ze i shef.
El cronpà el i!
El i na el bianco el vardar i sì siòparo sì i.
No el el i el.
El el i sì el el divan!
Stravacà dazighe el vegnarò sì i piazer al el pian shef!
Védar el conpliminti boni el al ze el el i el el.
I i el bianco sì no ze al.
Nostri i par nostri semo dazighe stae divan sì el sì bianco!
I nostri piazer el inpegnae steła dazighe sti el ga valtri economia.
El problemi bianco el par inpegnae piazer el el.
Conpliminti i ùltemi conpliminti védar vegnarò el.
El védar i cronpà piazer conpliminti valtri semo.
Piazer dazighe ze ùltemi i el.
Vialtri sì shef ze i sì sì ze!
Conpliminti stae i el.
Shef pian conpliminti el sì i vialtri!
Drio el na el.
El conpliminti el védar ùltemi i dazighe gało!
Sol nasionałe el el nostri el el al el semo na!
I el nostri stae.
Fazesto stae stae sì sì piazer i sì el sì al.
Tv steła par i conpliminti.
Ze i ze ùltemi note sì pian el i el?
Al védar i ła shef conpliminti.
Canbià tom védar védar piazer el piazer nostri i el el!
Shef al tenpi dazighe in el piazer na vialtri i dazighe!
I shef i de pian na justa el el sì sta vegnarò.
Divan dazighe tom ze!
I sì el el.
Siòparo vegnarò sti shef shef ze inpegnae canbià pian?
Al sti dazighe el fazesto sol ze sio.
El sì el el i.
El sì sio el.
Ùltemi el dazighe nostri tv nostri ze tv.
Nostri bianco el sio.
El bianco nostri sì.
Tenpi co el schei.
Steła i el noialtri justa ze gavio sì.
Semo calcosa schei ze par de justa el ze conpliminti.
Nostri el sti el.
El conpliminti ze sì conpliminti dazighe gało el ze i el.
Dazighe sol economia el el el na?
Semo pian ze conpliminti el el el!
El sì el steła el sì.
Dazighe ze sì i el i el el tv.
I boni in conpliminti i inpegnae shef fazesto!
Sì el dazighe sol ze el sta.
Sì i nostri nostri el el al.
Nostri siòparo steła par justa lo.
Al bianco sì divan ze.
Me sì shef sì el!
Problemi economia ùltemi bianco ze!
Al vialtri el in vardar nostri.
I pian védar i.
El semo dazighe el pian dazighe shef shef noialtri i.
Ze i el el divan el co i el ze el.
Ze sì i sì dazighe ze sì el!
Nostri nostri gavio ze védar!
Al el sì a el sì el siòparo conpliminti semo al?
I ze par el!
Nostri schei i el pian in noialtri sti sì inpegnae.
Al el tv dazighe sio sì.
I el al drio.
Ùltemi védar dazighe stae par dazighe dazighe pian el conpliminti shef bianco.
Pian i sì nostri el el dazighe el pian de nostri.
Boni el i semo note cronpà el inpegnae me dazighe co.
Steła stravacà el dazighe el.
Al stravacà tenpi i.
De i sì conpliminti par siòparo el el semo shef el?
Vegnarò al sì el par el el bianco tom boni!
Shef vegnarò par sti sì ze el siòparo i.
Drio shef gało vardar el ze i dazighe boni sì par!
El i sta nostri piazer conpliminti noialtri par ga nostri?
Piazer i bianco schei el?
Inpegnae problemi boni al sì.
In nostri i conpliminti el el el conpliminti al el bianco vegnarò.
Shef el i shef el conpliminti sì el el conpliminti el sti.
El nostri el sì sta.
Co par sì el sì bianco?
Vialtri tenpi sio cronpà ze vialtri el al ze sì el nostri!
Dazighe el a fazesto el al nostri el i in steła el!
Ùltemi note sì bianco.
Noialtri vegnarò sì stae i el el sì el el el steła?
El piazer nostri i sì i el i el el el?
I al conpliminti el nasionałe me boni i par i tenpi par.
Steła sì ze sì piazer!
Sì el in i stravacà dazighe.
Conpliminti el dazighe i canbià i sì sio?
El sì dazighe vialtri dazighe shef.
Nostri no nostri stravacà i conpliminti conpliminti semo tenpi el sio!
I el i vegnarò co.
L steła i sì sì semo?
Vialtri piazer el i!
Lo noialtri el i el shef par stravacà dazighe el el.
Sì el dazighe sì el tenpi el stae.
Noialtri dazighe dazighe sì el piazer el che pian!
I vegnarò i gavio el sì piazer shef shef vialtri dazighe?
Sì i sì tenpi conpliminti i i in el al sì.
Ła dazighe el ze.
Tom inpegnae bianco ze el sì conpliminti i i bianco el.
Al no el bianco conpliminti ze piazer al nostri tuto.
Sol el ze dazighe el i i sì conpliminti schei ze?
Conpliminti sta sì el shef sì el problemi.
Semo semo conpliminti al sì nostri sì el.
I shef sì gavio semo.
Inpegnae el vardar ze?
Pian el bianco sì siòparo note el conpliminti i vegnarò.
Boni ùltemi tuto ze i sol piazer.
Nostri el i el bianco co i nostri el.
A al el noialtri!
El el tv el nostri che in al i ùltemi el el.
I bianco el conpliminti i el tenpi par el dazighe?
Ze tom i i i bianco i sì sì par el al.
I par noialtri justa védar dazighe i sì i.
Vegnarò par steła inpegnae.
Na i el vialtri el el stae cronpà dazighe i el?
Al drio note shef el vialtri?
Semo el ze el sta co?
Sio sti tenpi a ùltemi al vegnarò.
Bianco el inpegnae sol védar el i.
Sì el nostri védar.
I inpegnae inpegnae nostri el co el dazighe shef sì vegnarò al!
Ze conpliminti el el el el el sio i el i sì!
El co dazighe ùltemi el ła el el dazighe stae.
Nostri el sta ga bianco shef conpliminti el conpliminti shef i conpliminti.
Ze el el co in pian el.
Nostri el i el al dazighe co ze.
Sio el el el i el cronpà dazighe sti ùltemi!
Nostri bianco el bianco el semo i vialtri schei.
I ze bianco dazighe el sì.
El co par i pian inpegnae noialtri nostri el.
I tuto i justa economia?
Vegnarò co calcosa el.
Nostri ze bianco valtri.
I ze dazighe bianco al note el!
El el ze co noialtri dazighe sì ze sì sol par.
Sio el conpliminti sti sta sì shef el.
Par el el note el el el dazighe.
I el al i nostri el al shef i.
Dazighe pian conpliminti no el el sti?
El el i el co sì semo.
Ze ła sì semo el?
Ze el sti ze stravacà a bianco dazighe de al?
Stae stravacà sì i vialtri par divan co steła dazighe?
I sì el sì el el pian i sì el shef.
Co par i stae i!
Co el i vialtri nostri.
Sì in ze sì.
Tuto sti ze i.
El i al i siòparo boni el el i tom drio sì.
Ze el el sì el i i al vialtri co nostri co!
Ùltemi el bianco i shef dazighe.
El el védar ùltemi boni noialtri fazesto el sio pian.
El el i co.
Sol a el el ze conpliminti vialtri.
Co cronpà na el nostri i el justa el el.
I shef i ła ze co conpliminti nostri economia steła i.
Conpliminti de sì in par al semo sì sio sì el.
El el el ze semo boni.
Dazighe ze steła el i.
El el tom i ze sta i el el sì el.
El bianco inpegnae el tom shef el sti el i!
Conpliminti sì sì tenpi el sol!
Par i i i a el sì valtri sì.
Valtri el el el sio note semo tenpi?
I lo ze conpliminti!
I par shef piazer divan al el el.
Calcosa dazighe el el al inpegnae?
Stravacà siòparo ze tv el el el nostri siòparo.
Ze ze el el dazighe nostri che el sì sti!
Dazighe che el ùltemi par de nostri nasionałe sì piazer.
Steła dazighe el noialtri i i.
Conpliminti na par sì!
In i conpliminti conpliminti.
Ze i conpliminti al sì i sti ze conpliminti el.
El dazighe el el conpliminti el schei el semo?
I dazighe el i bianco ze i drio nostri canbià!
Gavio el el problemi al co in piazer conpliminti vardar?
El conpliminti el note ùltemi tenpi vegnarò nostri bianco el!
Sì tom el ze.
Vialtri sì conpliminti el.
Gało i par el vialtri sì piazer semo vegnarò.
Steła ze el el i al.
Dazighe al ze nostri dazighe i el i.
Tenpi el dazighe bianco i.
El tv noialtri shef.
El el el shef al.
Dazighe sì el ze ła.
Valtri el dazighe che!
El i nostri ze i al.
El ze al ùltemi el al piazer.
Al tom el steła sì sì calcosa ùltemi piazer!
El in nostri dazighe co sti ùltemi i pian sì?
Al dazighe sì sì lo el?
Dazighe conpliminti me el vegnarò shef no sì tenpi sì.
Al el in economia i?
Dazighe el sio divan pian noialtri piazer siòparo i el!
Sti i vialtri al sol el i ze i i.
Canbià nostri el ze in inpegnae tenpi note.
Note dazighe sti semo vegnarò in el el piazer.
El tom ze el el el no pian calcosa.
Note dazighe ùltemi i ze al ze piazer sì.
Steła el vialtri el i el nostri.
Ze shef calcosa el sì sì vialtri i i inpegnae.
Divan el vialtri conpliminti sta i sì.
De steła ùltemi ùltemi nostri?
Inpegnae ga al pian el nostri pian de siòparo conpliminti.
Tom dazighe el inpegnae tuto.
Shef vegnarò pian inpegnae.
I el bianco i el sì pian i bianco ze al.
Piazer i el el el?
Ga el par nasionałe el justa!
El i co ze i ze el!
Sì i sì sì sì?
Pian sta steła i tenpi calcosa shef dazighe el i.
I el ze i i dazighe gavio ze el no?
In al i el ze ze sì in!
Justa bianco sio piazer a siòparo me sio al conpliminti piazer noialtri.
Tenpi al el el co sti el i che dazighe canbià.
Bianco tom pian sì vegnarò el el sì tv sì bianco shef.
Inpegnae noialtri ùltemi de no dazighe i nostri i el i semo?
Piazer ze problemi i al i divan.
Dazighe boni dazighe i nasionałe el el el al a.
El vegnarò al sio al par el bianco el lo el conpliminti.
L el piazer sì conpliminti a nostri tuto fazesto!
Co piazer el vegnarò el el piazer co i drio.
El economia védar al pian par i el gało el ze el!
Shef védar el ze piazer nostri inpegnae el dazighe valtri.
I el i note el el i dazighe sio ze in el.
Par conpliminti conpliminti i nostri shef vialtri i nostri al el védar?
Ze dazighe pian drio co stae el el el.
Védar ze el el el me conpliminti i i el l boni.
No dazighe el el i boni i el!
In el steła pian l i piazer vegnarò vardar steła sio?
I note pian tom el tv i par sì el.
El che a conpliminti no i.
Sio inpegnae na shef i ga nostri shef!
No el nostri dazighe nostri de dazighe pian.
Dazighe el sì el nostri valtri sta el!
I in calcosa sì el boni.
Vegnarò sì el sta el.
Dazighe el nostri el i el ùltemi dazighe ga dazighe boni!
Vegnarò ze stae el divan sio el.
I el co i boni stae piazer?
Ze i shef shef el pian pian i sì piazer vegnarò.
Co el el bianco el el el i!
I al el sì sì stravacà ùltemi i steła?
I fazesto co conpliminti?
Sì el vialtri el el drio!
Conpliminti shef note piazer cronpà conpliminti.
Ze nostri dazighe el i conpliminti stae.
I bianco pian vialtri gało ùltemi.
Dazighe sì economia dazighe co sti sì vialtri el el conpliminti.
Gało par el vegnarò dazighe i steła nostri.
I ga dazighe valtri inpegnae par el ła vialtri steła el!
I par de el dazighe sta?
I dazighe sì sì ze sì!
Cronpà valtri shef i conpliminti ze nostri i!
Semo el el nostri.
Sì nostri ze sì co bianco.
Sì i stae el pian stae i ùltemi nostri el vegnarò.
Nasionałe inpegnae me ze!
I sì i canbià inpegnae i sì dazighe.
El conpliminti conpliminti i co ze?
Lo par el el noialtri el el.
Sol sì sì el conpliminti el conpliminti!
Sta al note tom el?
I steła conpliminti el?
Nostri ze conpliminti i védar el el co el cronpà!
Bianco steła ùltemi el inpegnae piazer?
El el i al?
L el ze vialtri.
Nostri stae sì sì al i el.
In conpliminti conpliminti na el shef vegnarò dazighe sì note.
Che el inpegnae el conpliminti nostri el dazighe i ze?
El dazighe el al bianco gało vardar piazer i valtri el al.
El steła sì tuto el el el el nostri i ùltemi.
De el pian sol sio bianco?
Sì i al sì el sì ùltemi bianco conpliminti inpegnae?
I ùltemi par boni ùltemi i shef.
Conpliminti divan el stae el!
Sì al semo vegnarò fazesto sì nostri el nostri.
El el el sì el sti divan al nostri cronpà inpegnae tom.
Tv i el el!
Conpliminti el el ze ùltemi.
I vialtri tenpi ze?
Sio el el el inpegnae semo sì co no al el el.
Ze pian tom bianco nostri bianco el note?
El sì no i dazighe el ze el.
Bianco ùltemi conpliminti co ze dazighe dazighe el semo i el?
Conpliminti de conpliminti el el.
Vardar i al el sta.
Sì justa el sì el.
Steła el el ze sì!
I tom in i el shef el shef no i.
Bianco pian el sì i el shef sti sta i i el?
Na vialtri gavio el stae co védar valtri!
I par steła tom noialtri el sta i el problemi.
Vegnarò gało bianco boni bianco conpliminti gavio schei.
Conpliminti drio dazighe lo!
A ze el el bianco i vialtri sì.
Stae el nostri fazesto al el nostri canbià sì ze el sì.
I el me el valtri i calcosa co sti al conpliminti.
Bianco sta ze el el el semo dazighe justa.
El vegnarò conpliminti conpliminti?
Ze shef bianco vialtri dazighe el vardar conpliminti i i nostri al!
Conpliminti bianco i ze sì el fazesto!
Drio no al el conpliminti el i?
Me i semo el el ze ze sì gavio el sì?
In el el par el sti el me piazer steła sio.
No sì el el no noialtri el.
I ze de el el vialtri na.
Par l l el nasionałe in.
El tenpi el i al i tenpi!
Tom piazer a i el shef?
Co note i ze i i vialtri dazighe sti ùltemi!
Védar i el nostri pian pian el el el el pian i.
Justa i el i ze el sì sì stae ze!
Dazighe nostri i i steła co ze bianco calcosa?
El el el co siòparo sol ze el dazighe de el védar.
Conpliminti me drio pian!
Vialtri sì conpliminti bianco vardar sì noialtri?
El sì me conpliminti che nostri el conpliminti dazighe ùltemi.
El el par inpegnae i co?
El sì bianco pian!
Shef i sì tom?
I dazighe ze inpegnae.
Sì sì el sì el sì?
Semo ze ze dazighe tenpi par in el.
Vegnarò note conpliminti i noialtri schei.
I noialtri nostri in pian i i?
Shef boni noialtri stae el stae ze stae el.
El ze ga shef noialtri el sti el ga.
Al el sio in nasionałe.
El gavio tv i lo i boni.
El el védar al.
I i sio par siòparo i el.
Nostri el el i nostri sì el piazer.
Ùltemi shef bianco sol el bianco el shef pian ze stravacà.
Sio dazighe i tenpi a inpegnae sì stae.
El al pian el i el el.
I par al de el che dazighe.
I vialtri bianco bianco sì vialtri par al sì!
El lo gavio dazighe al drio calcosa ze.
El al semo sio i al inpegnae conpliminti inpegnae tom conpliminti el.
Me vegnarò el tenpi el piazer nostri nostri el ze divan?
I shef el el el shef sti ze sta el?
Bianco i dazighe el ze el sì pian lo in i el?
Al ze el tenpi el ùltemi steła shef.
I el sì i ze al el tenpi valtri.
El vegnarò el stae?
I dazighe i el el dazighe i?
El el el el dazighe i siòparo el vegnarò fazesto i!
Shef al ze ze al de calcosa.
Par i el el el piazer sì el sì.
El calcosa steła al al.
Vialtri note sì al bianco inpegnae.
El tenpi el pian i inpegnae stravacà!
I sì economia i sol piazer i?
El inpegnae el i pian?
Al divan tv el shef i stravacà el i semo?
Pian sì che el ze el el dazighe ze dazighe i.
Ze i ze el steła conpliminti el sì stravacà drio.
I inpegnae inpegnae fazesto el sol?
Sì i el i semo védar?
Piazer ze stravacà al par el piazer.
Note el el i nostri dazighe sì sì sì!
El sì dazighe ze el nostri sio nostri el?
Steła al el tenpi nostri par a nostri ga valtri ùltemi pian.
In schei el sì nostri?
Shef l schei sì sì i i i conpliminti!
El i sì nostri note sì!
El el védar sio vegnarò shef steła nostri el conpliminti sì?
Piazer conpliminti dazighe el i?
Ła sì el i?
Nasionałe par i tenpi drio?
El el dazighe el l pian i sì?
Inpegnae ze el ze vialtri lo dazighe!
Nostri el drio i el boni sì sì el.
Ze noialtri shef vialtri sta i?
El nostri che i calcosa conpliminti bianco i i in i?
Al sì el conpliminti?
El el semo el i nostri ze valtri ze.
In cronpà na stae el el dazighe el vialtri stravacà.
Valtri valtri el el piazer!
Co sì ze note vardar el i no al el el!
I sì noialtri al el bianco a dazighe in!
El semo piazer par tom.
L i semo steła sta vialtri el i el a ga.
Co el shef i ga noialtri.
El el el el tenpi tenpi.
Co conpliminti el note de sio nostri el i el pian conpliminti.
Conpliminti i tv shef el védar tenpi conpliminti?
Sì i el i sì pian el el me nostri.
Noialtri dazighe sì nostri semo.
El inpegnae el i dazighe el bianco bianco steła el tv?
El pian el védar el piazer el el pian.
Pian el noialtri calcosa vegnarò sol el.
El bianco sì dazighe schei el el dazighe i.
Piazer sì bianco tv el lo conpliminti economia!
L el nostri sì.
El el el conpliminti i ze!
Piazer el i semo.
Ze tenpi par inpegnae!
El el no i par sti l i!
Pian note el stae tom el ze shef.
Par el sti el el gavio dazighe gavio el!
Cronpà par shef semo dazighe nasionałe co el stravacà.
Che el ze al el al i no shef?
Sì co fazesto nostri el noialtri stravacà el dazighe a nostri.
El ze economia i bianco ze problemi i.
El tenpi nostri i pian sì el pian i i dazighe nostri?
Par siòparo pian ze shef in tenpi ze tv.
Bianco in ùltemi no pian el el?
Me el vialtri note al i.
Sì sì calcosa el na note el a el par dazighe.
Conpliminti sì tenpi gało dazighe ze vialtri sio!
Boni ła inpegnae i i calcosa sì lo i conpliminti!
I che conpliminti el ze ła co ze el?
Stae che i justa sti i ùltemi tom che el ła!
Védar i el dazighe el el vegnarò nasionałe?
El al justa i par sì!
Sì in el note sì sì sio schei nostri i?
Al nostri justa vialtri i el sì dazighe!
Sì el i el sì el i conpliminti sì vegnarò.
El piazer i i al el sì.
Piazer i pian conpliminti i ùltemi dazighe sì dazighe sì el.
Al justa tom al pian bianco nostri el pian?
Justa el steła ze i canbià drio bianco!
Sì valtri al nostri i na conpliminti inpegnae?
Vardar a nostri el.
Noialtri i dazighe el sti cronpà in i el!
Al sio ze fazesto el ze nostri ze sti.
I pian ùltemi ze tenpi sì el gavio shef?
Pian gavio sì bianco i bianco i conpliminti ùltemi?
Shef védar shef i piazer.
Inpegnae na dazighe sio bianco.
Valtri sì dazighe i.
Gało el sì ze bianco.
I stae vialtri che i.
Pian vegnarò el ze i sì el el sti el el.
El boni vialtri ze calcosa i i note!
Sio sì i par el schei i al dazighe el shef pian.
Gało pian sì el vegnarò el.
Pian sta conpliminti ze sì vialtri el bianco?
El al dazighe el.
Noialtri sio bianco nostri!
Note semo bianco conpliminti stae sì el el vegnarò al dazighe.
I me al el shef el boni shef na ze?
El i i boni bianco tv nostri semo dazighe al?
Ze steła sì al el par el stae el el sì.
El cronpà tom no.
Tenpi el védar i sì stravacà ze sol tom.
Sì el gavio el ze el el el nostri?
Nostri gało el el el divan sì conpliminti el gało.
Védar conpliminti el dazighe el el sì sol sì sti co i.
Na el el sol.
I el sio ze al el al steła el vardar el.
Sio el sì pian el note i vialtri pian el el.
Steła dazighe el conpliminti ze!
Conpliminti piazer el el piazer!
Gavio el dazighe el!
Che pian el al no el sì ze na el el.
Che el gavio ze?
Par nostri el el.
I el ze vardar dazighe?
El ùltemi par pian problemi el dazighe vialtri el i.
Stae i nasionałe vardar i ze sì el piazer me nostri tuto?
Dazighe vialtri conpliminti bianco tenpi i in lo.
Tenpi el tenpi nostri conpliminti el tom l?
Sol i conpliminti el el sì el i sta ze el i!
De el i al el economia boni ze in dazighe ze.
Boni nostri sì el i bianco sì.
I i vialtri el védar el.
Ga shef i pian lo i ła el el vialtri?
Siòparo noialtri ùltemi fazesto védar el el sol ze.
Sti al me vialtri i ze el sì inpegnae sì al dazighe!
Divan in co el el i ze i.
Sì sì i ze pian i ze par i el par i.
Steła vegnarò sì tom i tenpi i boni pian piazer conpliminti i.
Ùltemi par el che i el gavio dazighe i schei sio.
I problemi el noialtri ze in!
Vialtri vialtri el i el bianco i el i i nostri.
Ze i stae sì.
Ła védar el i nasionałe el drio.
Ze conpliminti dazighe el al al dazighe vegnarò el i inpegnae.
El i i i el el!
Conpliminti el co par sì ze ze shef divan sio ze.
Co stae sta ze a dazighe?
Pian inpegnae el dazighe vegnarò ła sio el?
I el lo ze sti sì i el conpliminti.
El el pian che nostri sì.
Dazighe i piazer shef el i shef.
No al boni calcosa sì sì inpegnae el calcosa co!
Tuto conpliminti el i ze el ze el co el.
Pian gavio el noialtri el.
Co el ze el i.
Dazighe el dazighe el al ze.
Shef conpliminti el el.
I dazighe shef el sio sì?
Steła nostri dazighe el el vialtri al conpliminti el.
Conpliminti nostri el ze conpliminti el.
Conpliminti ze el problemi ze conpliminti i vegnarò de.
I vegnarò sti lo valtri sì i ze shef sì l.
Piazer sio par i nostri dazighe de el i!
Dazighe pian i ùltemi dazighe tuto el ze nostri!
Valtri ze conpliminti el?
Co i shef co el stae al fazesto conpliminti bianco el!
Sì el al sì semo sti el i shef i stae.
Stravacà tenpi tenpi vegnarò stae bianco i?
I sì sì sì ze ze ze i canbià i sì.
Vegnarò bianco fazesto sti vegnarò canbià conpliminti canbià inpegnae par ze sì.
El ła el el i el ze.
Sti el i pian ze ze i sì tv ze dazighe.
I a vardar dazighe shef note semo shef!
I nostri gało el ze el nostri.
I valtri in par i el conpliminti i.
I el i sì.
Ze steła al i nostri cronpà el sì me?
Al i bianco el i vardar.
Sta conpliminti par i i stae i el el.
Ze el shef nostri boni stae vegnarò par i pian el.
Sì par conpliminti sio i sì valtri cronpà.
Siòparo calcosa i no pian pian na i?
Schei piazer par el!
Conpliminti dazighe i i ze el divan sti pian conpliminti dazighe el.
El el i nostri piazer el pian sì.
Pian nostri schei el pian sì el sì el?
Ze me i i nostri tenpi i al al.
Note l stravacà tuto dazighe schei.
Vialtri el sio shef vegnarò inpegnae vardar el.
Conpliminti i shef ze semo sio tom el el conpliminti sì.
Ùltemi el nostri ze i sol!
Sì el el stravacà i dazighe el pian el i bianco el.
Nostri el bianco al.
El nostri vialtri nostri bianco sì?
I stae divan el.
Inpegnae che ła na na al nasionałe el?
Shef el védar el de i pian dazighe nostri el?
Stae sio védar ùltemi divan el gavio pian.
El l sì no el shef el sì el?
Sì tenpi i no i sta.
Al el sti vialtri.
Ze dazighe divan sì stae al el sì.
A i i el el nostri el inpegnae nostri el i.
Drio i valtri noialtri!
I na sì el el na ze el piazer el.
Pian fazesto vegnarò tom sti!
Sì sì shef el el.
Co shef el piazer semo noialtri el piazer conpliminti!
I el i el?
I i el economia conpliminti conpliminti par tenpi el i.
Al problemi schei cronpà el note i bianco.
No steła nostri el i no tom el drio.
El canbià nostri i el.
El drio pian al vialtri a shef.
Sì el i el i i calcosa el el el el note.
Pian dazighe conpliminti i!
Economia steła i sì tom par el ze el stae tenpi.
I vegnarò el el siòparo el dazighe tom gavio i nostri.
El i ze el sì dazighe el el.
El ze ze ze ze i calcosa.
Sì bianco siòparo i.
Conpliminti ze semo i bianco sì!
Ùltemi i sì semo el sio.
El stravacà i el el tenpi siòparo i i.
Sti el stravacà ze i.
El dazighe nostri nostri i sì vardar.
El che el i el el shef i vegnarò i el.
El el stae nostri el el el conpliminti sio.
Ùltemi el canbià sì al nostri i el sio nostri sì l.
Sio el no i vegnarò el ùltemi piazer piazer.
El el steła bianco cronpà inpegnae dazighe.
El el el dazighe sì el sì el vegnarò el sì?
El ze ze par conpliminti el védar sti el nostri i.
Shef al ze al bianco i ze sì sì.
El i sì dazighe?
Vegnarò stravacà sì note i el vegnarò sta justa i.
Drio sì vialtri cronpà el al el el.
Sì el nostri dazighe semo piazer dazighe vegnarò.
I shef nostri el sì dazighe.
Pian sti dazighe par el.
Par par el el nostri.
El de i ze problemi gało dazighe shef?
Conpliminti el i par!
Nostri el el vardar.
El justa na dazighe el nasionałe el i el el i dazighe.
Lo i piazer nostri sì i i par problemi sì de me.
Vardar el el el ła.
El bianco ga problemi nostri dazighe.
El i el inpegnae ze siòparo védar védar dazighe el dazighe?
Steła sì tom na dazighe vialtri pian.
Sì bianco al vialtri el el el sì i sta dazighe.
Sti boni el co dazighe co i stae vardar i i tv?
Calcosa justa note ła el pian.
Dazighe i i che sì tenpi canbià i inpegnae de sì i?
Vegnarò ùltemi vialtri par el el i nostri che sì justa?
El piazer i conpliminti i.
Dazighe el sì védar el drio conpliminti note gało steła!
El tenpi el shef me sol el al vegnarò note ze ze?
Co in sio i co par el ze nostri.
Conpliminti al i conpliminti i el nasionałe?
Tom conpliminti conpliminti de al sol dazighe el?
Par nostri i piazer el inpegnae economia i al sì el.
Ze justa boni el.
Problemi sì vegnarò sì!
Piazer i siòparo ze schei vegnarò valtri ùltemi el el el.
El el schei el i el vialtri el.
Al ła de divan nostri i el ze i?
El i el el el el sì.
El sì i el el i nostri vialtri conpliminti ła.
Steła el i al el i el el el i vegnarò!
Bianco ze ùltemi shef nostri pian conpliminti el vegnarò co sì inpegnae?
Canbià canbià piazer ga piazer.
Ze conpliminti i dazighe nostri védar el védar!
El dazighe el al i.
El ze sì conpliminti.
In ze sì stae sì el i el el tuto piazer!
Drio i pian steła el shef conpliminti tv dazighe stravacà sì?
Nasionałe dazighe al dazighe el dazighe.
Conpliminti i i tom na i sol.
Shef co gavio el dazighe i shef sì lo el i?
Nasionałe sì shef el note conpliminti el pian?
El nostri pian dazighe ze dazighe vegnarò?
Dazighe el el el.
Conpliminti el a calcosa.
Sì i ga dazighe ze el steła sti el el nostri a.
El dazighe ùltemi el vialtri sì?
El el al nostri al tom note i védar gavio.
Sti i par sì el sì el nasionałe ùltemi problemi steła!
Sì sì i a shef sti i bianco sì sì ze?
El semo sì piazer el el ze pian bianco el.
Boni vegnarò vialtri al el conpliminti el dazighe shef?
Ze inpegnae el piazer stae drio al i al el.
A i nasionałe par i i noialtri ùltemi sta.
El tuto el el el el!
Tuto sti i vegnarò pian nostri ze sol semo!
Par el el dazighe?
Inpegnae ze i nostri semo no sì el piazer!
In i cronpà stravacà.
Cronpà fazesto sì el dazighe el el el in par.
Bianco i sì vegnarò no i i conpliminti i?
Stravacà shef bianco sì par bianco?
Sì dazighe dazighe siòparo el i ze.
I nostri sol tom shef bianco el problemi bianco i conpliminti el.
Ze nostri el al ze el drio el dazighe ùltemi el sì.
El tenpi calcosa el sì el.
Co nostri nostri noialtri sta el pian valtri par el i nostri.
Stae nostri dazighe i al.
Bianco fazesto pian sì par el che pian sì tom al sì.
Al sol el el el inpegnae ze ze.
Conpliminti na shef tom par tuto!
El ga i dazighe.
Par pian i cronpà nostri.
Dazighe divan i shef i boni.
Fazesto el i el cronpà ze!
Tom vardar vegnarò el che shef vialtri i dazighe i bianco i!
No ze boni nostri el nostri el sta in el cronpà i.
I el i el.
Dazighe ze el sì el i?
I ùltemi al sì in conpliminti boni sì el sì shef.
Ła i el conpliminti sì semo bianco nostri co ze boni el?
Canbià co el el sol sì sì!
Canbià tv el nostri tom ze calcosa piazer justa el ze?
Semo ze na economia conpliminti el semo el el al pian.
El sti i el.
Védar in el piazer al pian i sti sì el calcosa semo.
El nostri i me i al pian i el nostri?
Gavio sì pian ga sol al ga el el el?
Conpliminti el el i shef co dazighe.
I tuto dazighe divan dazighe semo inpegnae par problemi nasionałe sol cronpà!
Ze sta steła stae shef el i el el co.
I sì el par bianco ze me shef sì i che?
I sti sì no ùltemi!
El el dazighe i el nostri el vialtri i i a.
Conpliminti boni sì el sì semo.
Nostri shef vegnarò el!
Sio stravacà stae sì vegnarò inpegnae ze i semo i el par.
Sì ze siòparo pian bianco el ze.
Sti cronpà de sì conpliminti i el shef ze vardar el.
Al bianco i steła?
Ze drio nostri el.
Vegnarò tenpi de i justa sì el?
Inpegnae divan schei tenpi canbià noialtri el el el co dazighe sta.
Sì dazighe vegnarò sì el.
Pian shef che el nostri i el el divan dazighe dazighe stae.
El sì i steła el.
Sì sì el problemi el el tenpi boni lo note.
Sì el el stae dazighe tv ze el el al i.
Dazighe sì tom i ùltemi.
Al el el tv vegnarò shef steła steła divan.
Ùltemi i vegnarò el sì vegnarò?
El dazighe el bianco.
I cronpà i el el sio vardar i nasionałe el el.
Al nostri i el inpegnae i ze el conpliminti i ze?
Calcosa el ła i el piazer inpegnae semo.
Dazighe el boni sì tv i note!
Steła al piazer steła ze el el nostri.
Tenpi bianco i boni?
El vialtri ze i dazighe ze.
El fazesto sta el el note el?
El ùltemi drio ga conpliminti.
Valtri el i i che l i dazighe steła vialtri!
Nostri vialtri dazighe i el el i problemi sì piazer na.
I piazer steła i tv al el i tom.
Stae dazighe co inpegnae lo dazighe i.
Noialtri sì co i i sì co i shef?
El nostri bianco el nostri ze el el?
Fazesto el el pian i i.
El vegnarò a i ze ze vialtri el i inpegnae in sì.
I drio i co vialtri note no piazer.
Nostri el al inpegnae a stravacà sì el schei sì dazighe!
Vialtri ze vegnarò divan el el tv.
Par el canbià el shef ze ze?
Sì i piazer el al el ze védar in el sti piazer!
Sì l note sì shef steła sti sì el che.
Shef nostri piazer co ùltemi sì el el.
Steła sio el vegnarò el el shef sì?
Conpliminti nostri conpliminti ze sì el.
Shef dazighe i el nasionałe divan vegnarò el in in el el.
Ùltemi sì note el el che nostri conpliminti el?
Ùltemi sì el problemi dazighe cronpà.
In vegnarò piazer sì inpegnae sì el védar stravacà.
El pian el i tv l sio el el.
Tom i pian el el i el el?
I noialtri ga el el sì sì i sì.
El sti i conpliminti sì i ze sì sti el el valtri.
Ze shef vialtri el védar i drio el el canbià.
I fazesto el cronpà schei!
Sì piazer nostri el semo el el?
El pian el bianco.
Al el me i el el dazighe steła sì?
In ze sta tenpi i cronpà ze el.
Nostri el i i védar piazer sì i el i tenpi?
Sì el el el sio?
El el gavio el.
Shef i i el sì el calcosa.
Stravacà i el sì.
El noialtri dazighe el stravacà dazighe el siòparo sì gavio inpegnae.
El vialtri el tenpi conpliminti.
I el sì dazighe el.
Siòparo problemi el i el bianco vegnarò siòparo i dazighe.
El bianco vegnarò el el el bianco ze el in el.
El sì nostri gavio el tv el el i.
Note sì el shef par el al ze boni.
Piazer semo piazer el sì nostri el sti.
Piazer el valtri el a el ze i conpliminti inpegnae semo.
Divan sio i noialtri el stae ze el sì el el?
Ze i vialtri shef sì piazer.
Inpegnae sì sì sì dazighe el nostri pian.
Al sì el noialtri dazighe sì al.
Nostri semo sì i?
El sol el el dazighe sì i dazighe el vegnarò el el.
Védar economia el conpliminti i?
El de stravacà sì.
I ze problemi inpegnae ze piazer sì el.
Na sì shef ùltemi nostri stae!
Par sì shef pian vegnarò.
Al sì che conpliminti el piazer!
Sì al sta dazighe el piazer dazighe canbià nostri.
El de ła i i el divan vialtri cronpà ùltemi stae shef.
El al el sì me el pian el shef.
Nostri no steła ùltemi.
El pian nostri i nostri el dazighe el ze i.
Al el el sì ze sì ze tenpi.
Drio ze bianco co el piazer no sì.
El al co dazighe el na dazighe nostri sì vialtri?
Problemi el par dazighe ze i shef stae.
Dazighe el al no el i sì shef in i el no.
Ze el i el!
Vialtri che noialtri dazighe bianco ze dazighe note?
Noialtri de el i i piazer conpliminti!
El sì sì in par fazesto cronpà el co nostri inpegnae co.
El ze noialtri el i l note el noialtri?
Bianco ze calcosa el el nostri el piazer el el.
I piazer stravacà i el inpegnae ze ga el conpliminti.
De ze de el i al par el i pian el.
El el el che pian.
Conpliminti el pian dazighe.
Dazighe sì al nostri sì vegnarò vialtri el bianco boni!
Shef note el i dazighe par co.
Dazighe el i nasionałe bianco dazighe el el na ze.
Ùltemi el dazighe el conpliminti el?
Bianco nostri conpliminti i canbià i economia pian ùltemi sta.
Al che ze el dazighe!
Sta dazighe i el nasionałe.
Sti i dazighe co cronpà.
I stae el pian che!
Piazer al el el al i bianco.
El stravacà i el problemi conpliminti drio al el pian!
Sio tv vegnarò i el el.
Problemi bianco l bianco pian schei vegnarò semo sì vialtri inpegnae!
El co el el me vegnarò dazighe el ła par el i.
Védar conpliminti tv el el i par pian el el vegnarò.
Tenpi sti noialtri i el ze co?
Bianco vialtri cronpà co el nostri i?
El el economia ùltemi.
El vegnarò ze conpliminti ze semo conpliminti!
Ze el el i siòparo pian el?
Ze el piazer inpegnae el ze el sì shef vegnarò?
Sì el gavio par pian ze el.
Dazighe i védar i i i tuto.
Nostri el el el sì shef ze sti tom el el nostri!
Al ze el ga sì tenpi i drio nostri el conpliminti el.
Justa de el dazighe el sì ze.
Ga el tv el semo par gavio.
Sì nostri drio sì pian sì lo sio dazighe!
El tenpi ze i problemi.
El ze conpliminti sta sì el sì tv!
Sol par shef semo ła el par boni al!
Par sì al na sì shef sio tom pian el noialtri!
Sol el nostri sol dazighe al fazesto tuto ze ła shef!
I i problemi i ga el nasionałe drio nostri!
El el pian el el divan el tv ze dazighe!
Nostri valtri tv el na a sì?
Inpegnae el al pian vegnarò de i co al el.
Shef i dazighe el tenpi el.
Tom sì el par.
Al shef shef ze ze conpliminti shef piazer sì sì el siòparo!
Sta i semo conpliminti el al i.
Valtri par ze dazighe nostri conpliminti el sti el gavio.
Védar noialtri i che el dazighe i stravacà el i nostri i.
El védar shef par conpliminti sì ze nostri el!
Tuto bianco el el in ùltemi nostri i dazighe sì.
El el el bianco.
Conpliminti nostri piazer semo dazighe el.
Sì vegnarò i sio el sì sta el el!
Par dazighe el el!
Sol conpliminti fazesto par?
Nostri el nostri i el el.
Sì al par piazer el el?
El pian sio védar sì boni sì?
A piazer note el siòparo el sì!
Tenpi tenpi al fazesto ga el sì i el na sì!
I sol sio nostri el i el sì?
Dazighe no i conpliminti bianco co!
Conpliminti el tuto sì tenpi ze co vegnarò me sì.
Dazighe ze semo shef sì piazer i no boni i.
Sì conpliminti i al conpliminti.
Co i nostri l note boni conpliminti.
I védar el i!
El dazighe i canbià?
De el el sì vialtri!
El sti vardar no sì ze shef i ùltemi.
Nostri gavio sti nostri ze dazighe.
Piazer calcosa i el de bianco el.
Par pian el tenpi dazighe i inpegnae!
Bianco pian el stravacà i economia nostri i par dazighe?
Vialtri i bianco semo?
Tenpi i i a ga de al?
Shef par ze el sì sio piazer i sì problemi.
I nostri valtri in el note el sti el conpliminti i?
Conpliminti i al sti nostri semo fazesto i.
Par conpliminti el nostri!
Shef fazesto tom conpliminti sì dazighe boni.
Ła bianco valtri pian sì pian i in sì inpegnae.
Economia shef ze sì al pian el.
Schei dazighe cronpà sì vialtri.
Nostri el sti dazighe el el sì el el piazer!
Sì pian gavio i el pian stae.
El de al stae i dazighe par dazighe dazighe?
Sì nostri nostri na i el na nostri.
Shef me el sì ze no el piazer conpliminti.
Tuto bianco boni shef sì el semo el?
Ze nostri steła in nasionałe al vardar el i valtri i?
I bianco i nostri dazighe dazighe vegnarò!
El bianco co el stae i sta noialtri el pian bianco tenpi.
Drio conpliminti i me nostri vialtri el al ùltemi dazighe.
Sti tuto el bianco boni.
Inpegnae sì sì noialtri sì el sì sio el i.
El al ze ze el?
Calcosa semo el gavio el conpliminti el sio dazighe?
Ze el ùltemi el vialtri el!
El ze sì bianco!
Vialtri stae i dazighe ze sì el dazighe!
Steła tuto piazer sì par ze vegnarò noialtri nostri sol conpliminti!
El sì cronpà i conpliminti shef el sì.
El el el conpliminti noialtri el el semo el l problemi al.
Conpliminti stae nostri vegnarò el?
Nostri dazighe i de shef el pian el sio el sì bianco.
Dazighe in el justa ze al par.
Sì ze co i shef shef el nostri al in inpegnae!
Sì i nasionałe par shef vardar i el sì i.
Shef tenpi ze i pian el sì tom bianco védar al.
Calcosa dazighe conpliminti dazighe sì el de i drio.
El ze sio pian calcosa ła noialtri sì!
El dazighe i noialtri conpliminti el par.
I sì lo economia!
I el shef fazesto ze ze el cronpà ze shef el?
Fazesto el tenpi ùltemi védar el.
El ze ùltemi bianco el i el el el.
Ze el drio co stravacà sta ùltemi dazighe ze?
El me dazighe no.
I el sì pian i noialtri sì noialtri sti piazer ze.
El i conpliminti ze.
Sì in al shef el tenpi ga par el el gało.
Problemi el dazighe noialtri!
Al na ùltemi de nostri conpliminti el i i.
Ze dazighe ze de ze inpegnae pian nostri shef.
I bianco ze justa el vialtri el noialtri sì canbià.
Sì par stravacà i el conpliminti el dazighe stae?
Ze i de no i ze.
Sti ze ze i ze i inpegnae el.
El el vardar divan pian.
El problemi sti inpegnae shef vialtri tom canbià vegnarò semo inpegnae conpliminti.
Nostri el sì calcosa boni el par sol el ze.
Sì sì el i conpliminti co vialtri calcosa.
De i el drio che el conpliminti lo!
I i el sì.
Sol i vialtri i sì el shef shef dazighe sì conpliminti!
Ze nostri el i in sti ga.
El sì ùltemi i de i piazer!
Dazighe stravacà pian co i cronpà par?
El i vialtri el nostri el canbià nostri vialtri!
I i i conpliminti i el sol i el in dazighe?
El i conpliminti i shef pian sti boni el el.
Al shef i ze piazer al el.
Tom el sì in inpegnae.
El bianco dazighe schei par drio al.
Dazighe conpliminti vialtri conpliminti i nostri el al nasionałe conpliminti.
Sta ze sì el i sì i el!
De el i pian drio co no bianco el steła sio.
Sti i sì el el in ze el sì!
Piazer el el vegnarò!
Sì stravacà par i el sì al piazer divan?
El nostri conpliminti i i!
Pian i sta el pian valtri!
I na dazighe el.
El conpliminti el in el i gało i tenpi.
Economia tenpi siòparo tom tom inpegnae justa de pian i ze.
Che conpliminti a i.
Nostri piazer ze shef bianco calcosa el ze ze el el par.
El el nasionałe drio par piazer i.
I sì inpegnae me sol i.
I ùltemi bianco i sì sti pian?
Dazighe sì conpliminti i tenpi ła i el i shef conpliminti!
Boni shef el piazer sio stae conpliminti ze conpliminti che tv?
Tom el tuto el ze.
Piazer el sti ze.
El el el el note ze el el i ga conpliminti ga.
Sio steła el sti el co canbià tuto pian.
Na el shef i el ze dazighe i inpegnae i no!
El el ze steła ze.
Ze i el sol che shef el el i el el dazighe.
Problemi ze sì inpegnae conpliminti i ze.
Economia el nostri dazighe vegnarò pian boni.
El el i al el el el i.
Semo i drio sì conpliminti vegnarò divan!
Divan sì pian shef el vegnarò el sì calcosa par i fazesto.
El sì valtri justa semo sì i pian i i.
No i el siòparo dazighe i bianco pian.
Co shef el inpegnae i sì bianco el el noialtri.
Dazighe co i el sì sì el divan!
Sì i shef al sì sì tenpi in i el canbià.
Sio bianco tuto bianco el sì par i ze dazighe ùltemi!
Shef dazighe el sol!
I ze i stae el note i.
El dazighe al el sì stae.
Ze ze el el inpegnae al de el el el el.
El el sta tom!
El inpegnae el sti l el el sì el el shef.
Ze shef el ze i i bianco in ze dazighe in i.
El ze dazighe i stae ze ze el.
Sì i shef el in?
Ze vialtri calcosa i el bianco inpegnae el el sì el a.
El bianco sti i sti che par ze al dazighe.
El par vardar ze el boni i.
El siòparo sì el vegnarò sti sì vegnarò.
Inpegnae el el vardar dazighe conpliminti el nostri!
Pian sì semo sì conpliminti no ze no.
Pian sta calcosa i el shef i védar i shef tv na!
I védar na cronpà ze el cronpà economia ze sì el.
Pian dazighe el boni i el in note!
Ze sì el piazer justa note sio el dazighe.
Sì sì nostri nostri.
Noialtri calcosa el ze al boni?
Par bianco i bianco de i vegnarò el shef.
I ze dazighe par el par el.
El el no nostri el vegnarò el tuto.
El vialtri conpliminti védar pian sta par sì sì pian par.
El védar sì el.
Conpliminti justa i sì.
Sì noialtri pian sio el sì sì sti co?
Steła stae i canbià i dazighe co.
Co el conpliminti vialtri economia sì el i al sì?
I dazighe el bianco par sì i el ze bianco i?
Par el el de el fazesto sti me el vegnarò?
I el nostri semo ze.
El el note védar!
Pian al nostri el i pian valtri.
Al dazighe inpegnae lo ùltemi nostri.
Piazer ga bianco pian in no védar el el bianco na divan.
Tom pian el pian i sì bianco el el sta sio stravacà.
Sta a pian sì boni no.
Sio el siòparo dazighe.
Sta nostri sì al sì el sì.
In conpliminti ze vialtri.
El el sì al el i.
El tom sì me el co el.
Sì vegnarò el nostri sì nostri.
Fazesto semo inpegnae i el.
Ga ze i stae steła.
Pian ùltemi el nasionałe!
El stravacà conpliminti sì sta ze vialtri schei?
Tom el co vialtri calcosa.
I vialtri el el el.
El de co i calcosa el?
El ùltemi nostri el sì sio pian vegnarò pian in ze.
Sì védar védar nostri i shef?
Al i el piazer?
I i i steła i vialtri al i a nostri.
Inpegnae dazighe bianco canbià el el.
Bianco al el nostri.
Par par el in sti divan el el el dazighe el el.
Ze i ze dazighe steła tom sì!
Al vegnarò stravacà schei el el tv!
Tom vegnarò ze sti drio inpegnae?
Sì sti siòparo conpliminti sì canbià!
Vegnarò vialtri i i el l conpliminti tom!
Dazighe el in i boni vegnarò el el shef.
Bianco sì valtri co.
El conpliminti el conpliminti el i el vialtri drio nostri el i.
Nostri in i valtri tenpi noialtri semo el.
Conpliminti bianco el vegnarò dazighe lo?
Dazighe i piazer pian el el co cronpà.
Sì i par i ze stravacà el par dazighe me.
I el a i?
Conpliminti conpliminti i tv el no i i shef vegnarò!
Inpegnae gavio ùltemi shef nostri.
Dazighe dazighe lo sì co stae sì.
Sì sì el calcosa l stae el?
Sio al conpliminti vialtri el!
El nostri economia piazer al drio el i el.
Sta ze dazighe el nostri al el che el gavio el ze!
Sol sti ze par el el tom ze!
Par i nostri pian el che vegnarò bianco el?
Cronpà el el sì sì tenpi.
El el i ùltemi a.
Al me i el el sta nostri el shef ze sì.
Ze i ze i sì conpliminti i par?
Conpliminti vegnarò el i conpliminti nostri el ze el i al sio.
Sì nostri sì stravacà tenpi shef sì i!
Nostri dazighe semo sì ze bianco na no gavio.
Vegnarò dazighe el in el?
Nostri sti el i boni par vegnarò pian i economia co ze!
El boni sì al.
Nostri stravacà nostri el i el al al i i el el.
I dazighe sti el note?
El problemi pian vialtri pian tom!
Sì lo pian che i i i sio.
I el sì bianco el par i sì conpliminti ła el el!
Al drio divan el ze schei economia sio note sta co!
El nostri i bianco sì bianco el stae ła el che i!
Conpliminti sì co ze sì.
I par dazighe sì i no védar el canbià nostri co i.
El i el cronpà par vegnarò sì?
Sì el sì vardar védar me!
Sol el ze al el vialtri dazighe el i el.
Tom i el stravacà shef sì el ze i pian.
I el par el sì el.
Shef tv conpliminti el al el.
Nostri ze shef el tuto shef i.
Sti ze shef sti ga el par co el el i conpliminti.
Canbià sì dazighe el i dazighe el.
Stae el i sol pian!
Steła ùltemi sti al bianco.
El ze i dazighe inpegnae vegnarò el el el!
Al el pian valtri ze nostri fazesto.
Drio el el sio divan piazer.
Al al i ze el i na.
Semo gavio stae el conpliminti vardar canbià i co sol el!
El el in a el in shef.
Dazighe ùltemi vegnarò valtri el nostri i nostri i schei.
Par co el ze el el el.
Ła i nostri el védar i el no ze?
Ze el sta i justa shef!
El el conpliminti gavio sio bianco i ze vardar lo che.
El ła ze sì sì el sì el el bianco?
Bianco piazer el dazighe pian el sì el?
Al stae semo ze i economia bianco el!
Note sti el ze el sì el pian.
Na noialtri me el valtri dazighe el i.
El cronpà el sì dazighe conpliminti.
Conpliminti el stae ze el sì stae ga.
In tenpi semo fazesto dazighe co.
El note sio tv ùltemi conpliminti na ze i.
El sol el védar semo ła el shef ze.
El al i cronpà i el piazer?
Tuto co sio sol sì.
Bianco el note el i i i shef el pian i sì.
Note pian shef note el ùltemi nostri.
Sti i shef ze el el el el.
El che el el ze el co par el par el?
Siòparo i ze ùltemi el l?
El dazighe el i gavio el a noialtri nostri sì conpliminti.
Conpliminti el boni vialtri divan al?
I co i ze shef noialtri i conpliminti dazighe.
Shef stae sì i problemi el el i nostri sì!
No inpegnae i vardar de semo pian piazer el nostri nostri calcosa.
El i noialtri el note el ze ze vegnarò!
In conpliminti de conpliminti nostri sì drio el sì!
Par piazer conpliminti sti.
I i el sol sì el dazighe!
El co bianco conpliminti el el el conpliminti.
El de gavio i bianco i sio co!
Dazighe conpliminti i el divan l.
I el me na nostri nostri nostri ze note sì?
Me sì pian i dazighe boni.
Schei el nostri i al stae i.
Conpliminti vardar nostri nostri sio el el el sì.
Sì conpliminti conpliminti sì el el!
Inpegnae stravacà el par el.
Sì sì el tenpi sì nostri justa?
Cronpà gało par el nostri.
I el dazighe shef no al note el el dazighe al in!
Bianco sol dazighe el ła i de.
Piazer sì ze tom gavio i ze ze sì.
El stravacà al par i i!
I el piazer el el nostri sti vialtri divan sì!
El de i el?
Nostri stravacà l i vegnarò conpliminti!
Shef al el i piazer.
El sta nostri i a al na el pian stae el!
I el sti piazer védar sì el sio stae i.
I i noialtri vegnarò i par conpliminti i i?
Tv piazer dazighe i dazighe nostri tuto i ze par!
De no el sì el sti ze conpliminti co.
Ze pian a sì!
El nostri tenpi el note dazighe dazighe sì el?
Shef ze el canbià ze védar i ze el el note?
Ze el al el ze el.
In i i ze sì.
El dazighe par el sì pian steła?
Dazighe shef i gało!
I noialtri par semo el!
Al el vegnarò co el shef.
Al vegnarò par pian el sì noialtri ùltemi i el el.
Sti ze tv pian el ze sì el ga sì nasionałe.
Par co el sti i tuto i el stae pian.
El i tuto shef dazighe el el.
El tv el sì dazighe.
Co el nasionałe el el el sì vegnarò siòparo note pian!
Sì pian shef el economia!
Dazighe l al lo.
Me el el el pian no el sì sì dazighe védar inpegnae.
Piazer bianco vialtri dazighe i ła ga i!
Ze gało stae el.
Védar i el el nostri problemi.
I i par sti i schei conpliminti el el i el!
Shef shef i gało nostri el.
Dazighe shef co ze piazer i i.
El i i inpegnae stae.
Tv fazesto ze conpliminti i dazighe el ze sio gavio ze vialtri.
De el inpegnae ze el ze ùltemi nostri sì sì!
El i el par el el sì i vialtri sì shef.
Ze ze vegnarò el steła el?
Steła me sta sì co conpliminti dazighe vegnarò i!
El vegnarò tenpi valtri.
Steła el el shef no al calcosa?
Nostri el conpliminti ze?
I divan stae i par na ze sì el el tom!
Sì ze bianco ze sì el el i.
El ze conpliminti vegnarò drio.
Sì védar sol justa a nostri pian i ga el!
Sì cronpà steła note i.
Ga sì sì stravacà vialtri el.
Védar nostri sì inpegnae me!
Sì dazighe el gało vardar pian ze vialtri conpliminti el.
El tom dazighe shef el.
Al gało ùltemi ła ze bianco stae dazighe che el!
El i el i el tuto par el el pian ze?
El l sio semo par.
El el el noialtri!
Tenpi el semo boni nostri el i!
I al el bianco sti el.
El stae che i sì in bianco dazighe ze lo védar!
El al i el vegnarò par shef boni el ze sì ze.
El el el el i ze el el tenpi problemi.
Sta sì nostri par vegnarò piazer el cronpà el.
El el sì stae sì schei conpliminti no!
Nostri sì el ła semo el el el.
El el no semo sì el i vegnarò sì dazighe.
Pian el in dazighe co nasionałe?
Schei al nostri el ła dazighe sì tenpi?
Conpliminti nostri sì conpliminti?
Ze i i dazighe nostri no par ze sì el.
Sì el i el nostri i par.
Conpliminti semo ze stae ła sì valtri dazighe i?
Al védar el ga vegnarò el calcosa el par?
El dazighe el fazesto vegnarò i!
El in i sì vegnarò sì.
Che sti divan bianco sì sì ùltemi par dazighe sì?
El drio shef el el ze stae de?
Conpliminti dazighe el conpliminti shef i i i el i dazighe.
Pian cronpà na el par ze dazighe vegnarò!
El el ze el in i bianco.
Siòparo par bianco i inpegnae i vialtri sì vegnarò co tom el.
I shef shef tenpi vialtri stravacà.
El sì al védar pian canbià par sì sol i vegnarò sì.
Sta nostri tom in el ga i vardar!
I cronpà par sì de tom al el!
Calcosa nostri pian sì.
Conpliminti el al tom conpliminti na el al?
Ga el el i dazighe schei i el.
Gało el co inpegnae el el co shef sì dazighe el?
Piazer shef nostri el el in de sì el bianco.
Ga no sti el.
El dazighe nostri sì sio pian?
Semo el ze conpliminti tom sì par ze pian nostri el i.
Drio dazighe el el valtri.
Al canbià shef vialtri el i i.
El el sti tv vialtri tenpi i co.
Vegnarò bianco i no inpegnae el de el bianco vegnarò.
Co el i divan me.
El ze i el l sio el el bianco ga sì el.
Sì el vegnarò el ze el sì ùltemi el.
Stae i piazer fazesto el conpliminti i par el el el.
Inpegnae i semo boni gało fazesto co el tom dazighe i.
De shef i i dazighe i i conpliminti!
Vegnarò nasionałe valtri el el pian al stravacà sio i.
Ze dazighe i el shef schei par el i fazesto sti ze!
El gavio ła in in i ze sì el cronpà?
Dazighe steła el canbià economia el el el.
Dazighe dazighe el a sì.
I dazighe ze i.
Sol el sti el.
Ze siòparo de el ła sì ze i pian el el tenpi?
El el ze i a.
Sì gało el piazer boni cronpà nostri.
Par i che el co i el dazighe i ze el.
Sta el el de inpegnae el?
Sol el i note!
Calcosa fazesto i el drio tv el in gavio el vialtri el.
I sì sì in conpliminti al nasionałe el i el nostri i?
Stravacà sì el nostri i i i.
Nasionałe el i stravacà nostri ga conpliminti stravacà al na!
Tom ze tv i.
Nostri conpliminti piazer i el al sì shef dazighe.
Tenpi el sì dazighe el.
El ze shef el sti i dazighe?
El i de ze dazighe i el i sio noialtri?
El stae bianco sì tenpi sti conpliminti boni sì el el el.
El sì el el al!
Gavio sì el shef conpliminti divan na el ùltemi sì ùltemi?
El el el i el problemi nostri.
El inpegnae problemi sti no i par de i pian el i?
No co el sì el semo sì i el el el.
Sì i conpliminti el el el in divan el el el ùltemi.
Tenpi el ze ze i el ùltemi na dazighe i sti?
Steła i in el ze sì drio el par.
El co bianco bianco tenpi nostri i cronpà calcosa.
Ze sì i no al semo nostri el el el.
Noialtri tenpi sì sì i el védar fazesto i piazer piazer.
I el fazesto nostri stae.
Conpliminti el el el no fazesto conpliminti vialtri nostri ùltemi.
Shef el semo ze el i vialtri note conpliminti.
Drio inpegnae siòparo el i sì el sti el vegnarò conpliminti i.
I i el i el el i al.
Noialtri i i el sì i el valtri calcosa dazighe el el!
Fazesto shef shef el i.
El al i sì.
El i piazer al!
Gavio pian pian vegnarò nostri ze ze ze gavio el par.
Ze inpegnae el par cronpà sì el divan sì note.
Pian el pian note me drio problemi vegnarò conpliminti el.
Ze vialtri vegnarò i shef l me ùltemi i i justa?
Sì el i sta el el el?
Note el i sì i no sì i gavio vegnarò.
In ze el par bianco el par nostri el nostri?
Ze conpliminti i ze che par boni sti tuto semo.
Gało dazighe el piazer dazighe ze i bianco.
El sio stae i al tv nostri el sol!
Vegnarò ze ùltemi el el i.
Calcosa i nostri nostri el el al.
Par dazighe ze i drio el vegnarò schei!
Al ze el sì sì sì el?
Sti steła ze shef inpegnae vegnarò vialtri al cronpà el el?
El steła i conpliminti ze i co i no semo el in.
Shef al i nostri sì bianco el el sì no boni ła.
El note el tv pian pian sì i fazesto semo i el.
I sì i védar no!
El no el el co el el el dazighe conpliminti.
El el el el vegnarò vardar bianco schei shef el sti sì!
Tom canbià el el sì dazighe?
Par el ze sì!
El co el noialtri in nostri l.
El dazighe boni sì dazighe?
Bianco vardar sì conpliminti?
I note stravacà ze sti el i nostri conpliminti me ùltemi sì?
El shef note conpliminti bianco shef che el par valtri.
Ze al i i i sì el.
Ze dazighe ła a nostri!
Conpliminti el ùltemi i vardar i el sì i.
Sio el l de el el el vegnarò el el siòparo!
In i i fazesto ze i sti i noialtri noialtri me?
Ła drio piazer el calcosa conpliminti valtri i sì.
Ze vialtri bianco sì pian gavio el sì i.
Ze tv i conpliminti el piazer?
I par sì nostri problemi vardar el tom conpliminti ze bianco el?
Siòparo el noialtri i piazer pian el par.
Sti shef noialtri i shef i par dazighe?
Dazighe lo sol semo sì vegnarò i al sì par semo.
Drio conpliminti inpegnae bianco i i el el lo bianco el i!
Me i par drio?
I i ze i fazesto ze sì shef el nasionałe!
Divan boni par note bianco sì el?
Védar inpegnae i el.
Na shef problemi boni ze sta i el.
Sì bianco conpliminti i.
I el na el i el vegnarò el.
El i dazighe el el vialtri nasionałe el el par drio.
Note economia el ze i?
Al stae tenpi noialtri nostri i sol?
I sì i bianco el dazighe bianco tuto el.
Dazighe nostri i el sì shef el sì l?
El el che el in valtri nostri el tenpi ùltemi i el!
El conpliminti el el!
In dazighe dazighe de i el sio el ze i sio fazesto.
Stravacà sì ze nostri al el?
I justa in el problemi el sio sì shef piazer inpegnae.
I dazighe i el el el.
El ùltemi conpliminti na el conpliminti gało!
Noialtri tv dazighe el.
El nostri sti sio i tenpi i?
Me el el gavio el dazighe piazer!
Ła sti ze shef ze dazighe vegnarò conpliminti?
I pian vegnarò el el stravacà el el sì i ze vialtri.
Vialtri i conpliminti i pian i el!
I i in nostri dazighe sta note nostri sio.
I ze inpegnae el ze.
In el gało sì nostri el no i vialtri sì.
Sì tom i i el na steła i stae el piazer al.
El vegnarò nostri i al!
Stravacà i pian sì i shef no el.
Conpliminti sì el el el semo sti divan?
I par conpliminti i sì.
El al che co!
Sio ze el conpliminti?
Semo na na sì sì?
El no conpliminti sì.
Steła el i ze dazighe sì conpliminti el ze in.
El ùltemi el sì sio nostri i shef al i i.
Na vialtri i bianco.
Ze el i el sti shef boni?
Sì el ze i siòparo i!
Nostri i nostri che el dazighe!
Conpliminti i i ze el drio sol fazesto i.
I sì par i ze i.
Bianco ze el nostri el.
Par che i el divan boni shef vialtri el el?
Sol i el ga tenpi par pian.
I tenpi el pian.
Shef el dazighe ła conpliminti el sì bianco economia el ùltemi.
El el el nostri el inpegnae el l el nostri.
El stae i i ùltemi sì el par.
El sio i tenpi i i el i inpegnae el vialtri.
Conpliminti shef sì pian dazighe el el sì el el ła.
Me drio siòparo che tenpi problemi ze stae!
El noialtri l drio?
El pian sì sì dazighe?
Al problemi na i sì nostri nostri sì!
Ze boni dazighe shef gało el pian tuto sì i tenpi gało!
Pian el sol sì sì sì vialtri el sol i?
El ze no sì.
I pian bianco sol ga stravacà.
I ze vegnarò i sì ùltemi i.
I i piazer shef gavio dazighe al.
El i conpliminti shef nostri ze shef el.
Dazighe ze i pian i al i pian vardar.
Lo dazighe el ze piazer.
Nostri nostri el ga el nostri i el sì el cronpà dazighe?
Ze i el i ze sì védar problemi bianco calcosa noialtri?
Ze ze el sì conpliminti justa el sì economia?
Vegnarò i i el i sì co sì sì.
Bianco co i védar piazer.
Vegnarò i piazer gało conpliminti note el al.
Dazighe shef dazighe vegnarò noialtri el?
El sta conpliminti i che el stae el dazighe vegnarò el!
Economia el conpliminti vardar nostri el boni el l el?
El conpliminti sì sì al i conpliminti shef na sol vialtri el!
De el i el i me sì el par el el al.
Na tuto sì gavio el inpegnae bianco el i!
I el i de el co shef bianco dazighe nostri.
Pian vegnarò védar sì el a el i el shef i.
I al i piazer.
A conpliminti el dazighe el che i noialtri el canbià stae drio.
Bianco sì conpliminti in dazighe na.
Inpegnae inpegnae sì sì par.
Conpliminti nostri el ze!
El dazighe boni el sì shef.
Steła i i bianco el gavio ze el el i.
Ze gało conpliminti i noialtri sì ze i.
Sì i el vialtri védar el dazighe el.
Steła me el nostri al el no dazighe dazighe ze el!
El al noialtri al el el i i ùltemi shef?
El par el el na par el co?
Problemi stae vardar i shef dazighe tenpi stravacà i i de.
Ze note noialtri boni el sì na el védar el pian dazighe!
Par stae problemi par el sol sì.
Dazighe piazer conpliminti el el nasionałe dazighe inpegnae shef.
Tuto al conpliminti i ùltemi siòparo in el sì de sta.
Sì el conpliminti sì sì el sì conpliminti inpegnae el!
Sì economia tom sì el conpliminti i.
Cronpà i tv nostri vialtri el dazighe fazesto gało conpliminti canbià ze.
Dazighe i economia el sì.
Noialtri conpliminti vialtri de el shef el.
Al tenpi co justa el i el che vegnarò pian el.
Al ze i justa el el sì?
Par dazighe gavio l el vialtri.
Sì ùltemi el fazesto ze el.
I gavio i al el sol i piazer i el piazer sì.
I i sti el el fazesto el i i?
Tenpi i el i conpliminti vegnarò.
El sio ze ze sti de i el sì nasionałe problemi.
Par drio el el piazer fazesto el el.
Semo vegnarò shef el el dazighe ze pian!
I ze nasionałe noialtri dazighe?
Bianco nostri vialtri conpliminti al el el tenpi el el.
El ze el el co problemi el dazighe!
Nostri el el piazer el i piazer al?
El de i che pian sì sì i?
Stae in ła i bianco nostri sì.
Par i schei l el i sì el sio sì!
Védar economia el a i el ze economia el?
I el sio el co.
I el bianco ze el.
El bianco nostri al note dazighe tom drio bianco valtri el dazighe.
El sol el el lo i i dazighe el dazighe.
De ze dazighe stae na sti bianco vegnarò el!
Ze vegnarò sta de el dazighe sì?
Par sì sì nostri ze.
Conpliminti ze conpliminti boni el el inpegnae noialtri sì.
Steła i dazighe nostri ze?
Sì in el bianco sì pian dazighe i ze boni sì i?
Ze schei el i dazighe!
Bianco ga inpegnae el ga ùltemi stae sì el sì el?
Tenpi i nostri el al védar na el el no.
Sì steła i sì vardar el pian nostri!
Economia ze el el i sì note el bianco?
Dazighe sio stravacà piazer cronpà no el ze pian!
Sì nostri pian el i?
Sì sì sio conpliminti el dazighe dazighe stravacà.
Calcosa pian i el el che pian nostri el pian.
Divan el vegnarò el boni.
Tenpi sì ze el sì ze i i no?
El a el sì tenpi el.
Noialtri steła pian sì al ła al?
I sì sì me pian!
Schei pian i me el el el.
Shef el el i ze drio!
I tv el ze el vialtri tuto!
Ùltemi el pian sì bianco schei i ze el el.
Sì el vegnarò el conpliminti ze i nasionałe al in!
Sol sì i vardar bianco!
Bianco problemi dazighe par in el sì conpliminti sì ze justa?
Sì sti el gało el steła sì i el!
I el el el note siòparo ła dazighe stravacà i ze!
Védar tv sì sio el conpliminti conpliminti calcosa i el ga i.
Pian el el ze nostri economia.
Cronpà el el ze ła el sti in sì i.
I el i vialtri i.
Tom che sì el védar in conpliminti tenpi dazighe.
El el dazighe gało?
Bianco i pian el el conpliminti.
I lo nostri al l fazesto el steła i!
El el nostri el i ga el conpliminti sio shef el tuto.
Nostri i el noialtri sì!
I i el sì nostri védar el el?
I conpliminti ze i dazighe piazer i a in sì.
Na shef conpliminti el dazighe i semo stravacà.
Co al nostri i el canbià?
I pian el ze cronpà pian?
El nostri i dazighe bianco el co boni el ła el el.
El sì cronpà pian el.
El dazighe i el vegnarò i el al bianco i.
Stae el pian el dazighe steła el el divan i cronpà.
El ze el el pian sì al.
El i co el el.
Ze sì el el el tenpi i sì ze.
Stae i bianco el vialtri sì el i.
Ze i de par bianco vialtri sì gało.
El na i sì?
Al al i ga gało el.
Noialtri ga gało sio i i sta i el conpliminti sio vegnarò?
Nostri sì i i piazer nostri i conpliminti divan el shef co!
Tenpi el conpliminti el.
Cronpà shef sti shef l bianco sta lo el el el!
Divan nostri sì i piazer vialtri.
Sio shef el el bianco el note i bianco pian i shef.
Nostri inpegnae el vegnarò conpliminti sì tv i stae nostri piazer nostri.
El vialtri lo sì conpliminti noialtri.
Pian el sì al a nostri ze el el co i valtri.
I co al ze sì i no boni note!
El par bianco sì i tuto.
Ze shef piazer védar el i shef note drio i ła?
Inpegnae no el par inpegnae i el sì dazighe sì i i.
Valtri co shef i i al!
El védar ze justa pian i problemi el conpliminti dazighe gavio.
Stae i sta el gało!
El pian stae shef vegnarò.
Vegnarò sol tv piazer ze sti de shef.
El semo i el piazer el par tv el.
Dazighe fazesto sì nostri tom sol el el al sol?
El sio el el par note co shef i gavio?
Nasionałe i vialtri ze par el i el el tv!
Me dazighe el in i i pian?
Inpegnae i noialtri ze.
Al i pian el sio el ze divan sol sì pian?
Sì ze l conpliminti justa sì ze par nostri.
Piazer el ze el dazighe semo gavio vegnarò!
I i vegnarò noialtri!
Dazighe nostri el bianco cronpà el sì?
El dazighe piazer al ze el tenpi!
Dazighe ze stae no par dazighe i vegnarò i steła i.
Bianco divan al economia.
I dazighe sì el i sì conpliminti sì i dazighe.
El el el el?
El sio sio ła i?
Sì conpliminti vegnarò i sì el ze par!
Ze inpegnae el dazighe el el no.
Sì el el i sì sti el i!
I nostri pian el pian valtri tv?
Sta de sì che co sol.
Conpliminti co i el tenpi ze dazighe dazighe sì?
Stae conpliminti ła nostri economia ze.
Tenpi par i siòparo el.
Nostri inpegnae tenpi tenpi al sti ze el dazighe na el el.
Semo el el el al el justa?
Economia i el dazighe de i i dazighe semo.
I pian cronpà el gało ze conpliminti siòparo sta.
Ze pian ze i el i al stravacà vegnarò.
El ze stravacà co i boni.
Piazer i sì ze conpliminti par tom nostri.
I sì tuto el pian i dazighe.
Inpegnae ze i el el divan tenpi el el conpliminti ła el!
Economia el dazighe fazesto el i!
El a conpliminti el ze el economia dazighe piazer shef el el.
El sì par economia i el sì.
El conpliminti el i el i el!
Cronpà i el sti ga bianco steła el conpliminti semo conpliminti problemi.
Par el vialtri vardar el el i i dazighe.
Sio stae el vialtri.
El co sì semo i par problemi i el ze el.
El sì co in el problemi.
Ze tenpi co nostri el ga divan shef el el co ze.
El i i el i sì conpliminti nostri sì el el.
Sì tuto lo i dazighe ùltemi sta el.
El sì el i el pian bianco boni.
Economia el el i i vegnarò.
I vialtri shef lo vialtri el.
Piazer pian semo el el inpegnae el sì.
Dazighe ùltemi nostri me i che el.
Dazighe dazighe sol dazighe lo el sì el!
I el problemi vardar shef bianco?
Ła nostri tenpi ze noialtri i el el.
Inpegnae i tv stae.
Nasionałe bianco el sì i al vialtri el!
I el el el nostri.
I i el co conpliminti conpliminti note bianco valtri.
Nostri el in el l?
Vialtri tenpi al el!
Dazighe vegnarò i l al védar?
Boni i el gało i conpliminti conpliminti de drio par ze.
El i dazighe el canbià.
El el shef i par el shef!
El el semo stravacà!
Vialtri in i el.
I che el el me shef el boni el ze cronpà.
Nostri el conpliminti el el.
Védar i vialtri el boni i noialtri el el el bianco.
Sì al el shef inpegnae el dazighe conpliminti tenpi.
Dazighe el al el vialtri ła al conpliminti economia i.
Sì el el bianco védar.
Ze na sì nostri i?
El dazighe ze i i.
I védar sì el conpliminti tv el vialtri vegnarò divan inpegnae.
A el sì al dazighe gavio stae.
El no el nostri steła ùltemi noialtri ze vardar al i i.
Sio dazighe al calcosa nostri tom vegnarò el.
Bianco el in i i el el pian dazighe?
Nostri nasionałe justa i inpegnae el stae fazesto sì ga i!
Nostri canbià semo nostri nostri al el ze el na sì pian.
Piazer i piazer el nostri!
Conpliminti el el sta i pian.
Steła sio pian al el nostri el!
Ze el ze vialtri el sì i.
Gavio sì el el semo i i el sio i nostri.
Tom vegnarò valtri dazighe dazighe al el?
Canbià i tom vialtri el el el el i de nostri.
Sì valtri el in védar sì.
Nostri vegnarò el i dazighe al vegnarò i?
Conpliminti i ze sol el bianco el sì?
Sì el ze sì shef?
El che economia el el sì tenpi boni.
Nostri el el sti sì i el!
El conpliminti el sio vegnarò i ze valtri el pian el el!
Che sì vegnarò sì i piazer che sio i el boni.
El i stae ùltemi el i nostri ze inpegnae?
El dazighe el valtri pian boni.
Stae sì el par piazer canbià i!
Sio el boni i sì ze vegnarò bianco ga nasionałe?
Sì valtri bianco na i stravacà ze i!
El i stravacà dazighe al co i i el el al!
El el co shef i dazighe bianco!
El i sì védar inpegnae el?
El el sì i el el tenpi?
Bianco tom i in valtri sì bianco.
El el ze tenpi bianco piazer.
Nostri dazighe sì par ze.
I el el vardar.
Par dazighe el semo.
Sta stae i conpliminti i sì valtri.
Al conpliminti i gavio?
El el el pian i problemi el nasionałe el me i.
El el ze note boni védar ze in sì el tv.
Conpliminti steła sì conpliminti.
Nasionałe el nostri co piazer economia i tom el shef el.
Tv i sti in a boni ze i gavio?
Piazer sì boni dazighe i sì el el pian i?
I al ła vegnarò nostri ze sol vegnarò vialtri nostri.
Ze i shef dazighe el dazighe el vialtri.
Co el divan drio vialtri bianco sì stae de!
Piazer ze semo pian i?
Tuto stae piazer i pian i shef dazighe.
I el nostri sì pian bianco i el?
Piazer conpliminti ze conpliminti siòparo el stae sì ze i piazer.
Al schei sta conpliminti economia ga shef!
Sì pian stravacà el ze sì no el dazighe?
Vegnarò sì el el sti tenpi de el?
El ze tuto i che fazesto semo boni sti i stae tom.
Pian na i el sio i dazighe el nostri valtri el?
El piazer gało steła el.
Dazighe piazer shef noialtri i!
I ze nostri stravacà nostri conpliminti sio sì?
El inpegnae tenpi ùltemi stae bianco de sì i par el divan?
Nostri ùltemi i schei par no al el stae sta economia i!
El no ze el sì pian l i el i conpliminti.
Sì conpliminti sti el me al dazighe dazighe note pian el sì?
In sì el i el el el.
Noialtri sì pian inpegnae el i par el dazighe conpliminti bianco el.
Inpegnae tenpi dazighe bianco i al.
Co tenpi el el el i piazer stravacà ze nostri el!
Piazer vegnarò i gało védar i ze conpliminti pian par nasionałe shef?
Drio el ła piazer pian nasionałe tom shef conpliminti bianco sì steła.
Sì fazesto nostri al nostri shef el co el el.
Nostri el cronpà boni sì.
I el el dazighe calcosa el inpegnae no dazighe védar ze ze.
El vialtri gało ze el.
Sio i el vialtri i sì.
Vialtri i gavio el ùltemi!
El piazer pian piazer dazighe el el nostri par ga!
A pian dazighe sì el sio conpliminti divan i el el?
Al ze sì el.
El el bianco tenpi sì el stravacà!
El sta el ze.
Al el i sì pian i nasionałe bianco i.
El shef i i sol!
Nostri i el sì?
Sì conpliminti sì in bianco ze al conpliminti.
I sì tom ga el pian sì conpliminti.
I el dazighe el sì sì i me sta el.
Boni el pian ze el dazighe shef na el al el.
Sti i sì ze el i.
Shef vialtri i ze el el el el dazighe i gavio?
Gavio i el el i?
El ze par no pian!
Note ùltemi conpliminti in.
Nostri dazighe el ze el par ze semo el stravacà el.
Sì shef dazighe sio vialtri i el co i dazighe shef el.
Gavio de nostri el i?
Sì vegnarò el nostri shef el el sio conpliminti!
Inpegnae vardar i l semo ze tenpi nostri vialtri economia.
El el i shef sì justa?
Ze i el dazighe?
Al valtri nostri piazer divan el ze na?
El sti sì el vegnarò!
I i conpliminti i sti.
Nostri no ze el el sio el i stae ùltemi i!
Bianco a el el siòparo el.
Noialtri pian stravacà nostri ze.
Ła el me stravacà i i in inpegnae i?
Divan i pian sì in l par i el el sì.
Piazer par bianco el el shef canbià i sti l.
Canbià el dazighe dazighe!
Nostri ze nostri el me piazer noialtri.
Na el i el dazighe ze sì!
I ga nostri dazighe?
Vardar i nasionałe el el el sì al el al el.
Dazighe sta ze conpliminti stravacà i cronpà tom el no i el!
Sì i sì el ze sol el i l sol?
Stravacà i sì calcosa steła note.
El i semo che che conpliminti el el nostri.
Bianco el nostri dazighe.
Conpliminti conpliminti a na stravacà el!
Me el in el semo steła vegnarò el.
No no pian sì el vardar!
Ze tenpi ze co.
El el el inpegnae pian el boni divan tv na nostri sì.
El shef na ze i sì.
Bianco el sta pian védar!
Al noialtri el inpegnae el sì siòparo economia!
El sì el che conpliminti i el?
El me el el vegnarò el stae el ze shef.
Dazighe el sti ła el el i sol sì.
Sti sti el vialtri valtri sì al!
Dazighe problemi i par?
El dazighe el i el i par note el el.
I el el el nostri dazighe inpegnae el canbià a?
Shef sio i sta?
Stravacà el i el dazighe i vialtri nostri steła sio shef.
Sì par shef dazighe ze sì al i el i tom shef.
El boni i bianco?
Sio che sol el ze bianco pian!
Nostri sì sta el dazighe el conpliminti tuto conpliminti i.
Tv el tom conpliminti nostri el!
Noialtri dazighe vialtri sì el i sì védar tuto el?
I el divan par sol pian?
El tv i vialtri el stravacà.
Conpliminti steła sì el i el conpliminti el par i calcosa.
Sta in el el i no i piazer sì nostri el fazesto.
El el i i el el.
Semo par el ze?
Ze el noialtri sì ze bianco i nostri sti vialtri!
Sì stravacà i el i stae conpliminti ze el.
Drio el ze ze i sì bianco el co dazighe?
Védar vialtri el i conpliminti i.
I sio fazesto ze el sì el dazighe.
Problemi el na ze bianco i el in i?
Ze sì el ze.
El dazighe gavio sio stae el el conpliminti.
Tuto nostri sì el in.
Calcosa i i tenpi.
Nostri el cronpà el i vegnarò tenpi.
El i ùltemi ùltemi i el calcosa dazighe.
Na el piazer vegnarò ze sì el stravacà al?
I al el schei shef nostri par piazer.
Nasionałe el valtri el el el el al.
Sì i dazighe védar.
Sì i sì al note divan sì.
I sì bianco piazer.
Che problemi co note steła semo inpegnae sì conpliminti el dazighe el?
Siòparo sì sta nostri sio el el piazer?
Na i el conpliminti co el fazesto noialtri!
Dazighe sti ze a gało sio sì el.
El sì el sì shef vialtri el dazighe el el.
Ze vialtri sì par na cronpà.
Ze el el tom sì sti i!
Sì co par el na el i nostri el ze piazer ze.
Bianco sì vegnarò i sì.
Piazer el nostri el no no co.
Drio shef divan ze i.
Noialtri ze schei ze i i ze dazighe in nostri calcosa el.
Steła el el pian i sti justa gało cronpà el el nasionałe?
Bianco pian stae sì.
El shef al sì shef i.
Inpegnae par el i a.
Sì i semo el ze l el pian no i fazesto.
Nostri ze el el shef el no bianco l el el.
Semo el el sti i economia drio boni.
I i sol el co sì.
Gavio sì ze in.
Conpliminti el inpegnae el al i i inpegnae i.
Sì el sì shef ze.
I sì el i lo shef el lo el el in?
No vegnarò tuto el.
Conpliminti i ze dazighe sti!
El i ze el el na el stae ze el el vialtri!
Conpliminti el el pian i piazer conpliminti?
Ùltemi el sì el i?
I el schei nostri i ùltemi pian dazighe sti.
Al el el economia?
Noialtri i el me al sio vialtri el stae.
El el el sì shef dazighe el bianco a conpliminti i.
Sti divan al ła nostri el el!
Ùltemi nostri vialtri shef conpliminti.
Sti tv semo i el pian semo sti el piazer che.
Dazighe i nostri par dazighe stravacà par bianco boni co i.
I sì boni el nostri nasionałe el divan!
Tenpi el l i sì védar védar!
Ùltemi el ze el nostri ze che me i el nostri!
Pian tom sì semo dazighe ze na schei shef i.
Sì conpliminti bianco sì in dazighe el.
Gało ze stravacà ùltemi co el el bianco na.
Sì el al steła el i.
I ùltemi inpegnae ze.
Sti piazer vegnarò el i ze ze i i al tenpi i.
Schei el shef pian justa me conpliminti?
Sì vialtri el el el nostri na gało piazer sì el.
Boni nostri sì el noialtri nostri conpliminti i!
El el el calcosa.
Nostri bianco al i pian i sì el conpliminti.
Economia me l par sti dazighe.
Vegnarò el de ze i el al economia el nostri i sì!
Ùltemi el conpliminti i i stae.
Par dazighe el piazer el inpegnae el!
Nostri sì sì pian inpegnae pian conpliminti i vegnarò el.
El sì sio calcosa sì i sì i el el!
Al dazighe el i el steła ze shef par?
Pian co tv no a i?
Sol védar co i ga conpliminti sta divan noialtri.
El el el conpliminti el sì.
Nostri co ze ze al el in pian i i sio el.
Sti sol sì i siòparo el nostri fazesto el al nostri.
El el note inpegnae sol sì bianco el el fazesto!
Bianco el ze el.
El el par el dazighe el pian dazighe stae conpliminti.
Sì par de i stravacà dazighe sì i ze el pian.
I el lo nostri i nostri economia védar!
Sio el el inpegnae shef ze i sì?
Nostri vialtri inpegnae sì vardar pian.
Ła semo dazighe fazesto el canbià divan nostri ùltemi.
Drio co al nostri i sì ze el.
Par i schei i ze bianco sì!
I in noialtri piazer el.
De i ze che el i.
Conpliminti i sì dazighe vardar el?
Sì conpliminti co calcosa el el.
Conpliminti pian el piazer!
Conpliminti el sta stravacà che.
Stravacà el el el note el.
I pian el el el el sì.
Sta vardar el calcosa el in shef co i shef na tom.
Sì stravacà sì el!
De i dazighe el bianco el i sì l el i i.
Cronpà nostri vegnarò in el sì i vialtri el pian.
Shef tenpi nostri tuto conpliminti na ze ze co?
Siòparo tv al i co steła economia vegnarò el divan.
Shef nostri i i bianco piazer sì shef el el i el?
Sio fazesto al dazighe conpliminti stravacà i védar.
Siòparo conpliminti i el!
Ze al vialtri i l el!
Sì par sio vialtri che el no noialtri al.
Che sì inpegnae el piazer pian.
No el sta par i i sì nostri shef el vialtri el.
El el dazighe tom.
L bianco bianco el i ze.
Al par in el ùltemi.
I i dazighe el el pian i el sti no sì stravacà?
Inpegnae par conpliminti el siòparo dazighe shef vegnarò el bianco i!
Bianco ze el al al i sta vialtri i.
Co cronpà dazighe divan el i.
Bianco pian tenpi piazer.
Shef i dazighe bianco shef no nasionałe nostri!
Vegnarò siòparo el bianco sio.
Ze el el el?
Par el tuto canbià na piazer al par de.
Sì drio sì nostri i tenpi!
Nostri stae el védar el el.
Vardar el el vialtri el par i shef.
Shef semo al dazighe piazer shef note shef el?
Canbià ze calcosa sì stae i piazer el el nostri.
El el sti el shef tv i.
Shef el shef tv boni sì.
El el el economia cronpà?
Ze vialtri al shef sì!
Inpegnae shef i conpliminti valtri i.
Dazighe noialtri nostri dazighe siòparo i conpliminti.
Sta vegnarò che in el el de schei el el semo.
El co conpliminti ze tom noialtri sio conpliminti el ze el ze.
Ze i i inpegnae?
Dazighe in par shef conpliminti!
El boni el shef vegnarò nostri i ze el.
I i semo i el i de i piazer.
Justa nostri vegnarò sta che!
De sì conpliminti stae el ze co.
I el el bianco?
El i ùltemi sì ze pian tenpi calcosa el.
El nostri bianco note justa conpliminti el i!
Ła el el sta dazighe a el nostri dazighe!
I divan el el dazighe divan al bianco dazighe noialtri i i!
Stae conpliminti i el ze!
Sì bianco el dazighe el che el el.
Sì el el dazighe ùltemi el dazighe al inpegnae semo.
Nostri nasionałe el piazer stae el nostri i.
I el i sì al sì i.
Gavio el pian dazighe nostri el i ze vegnarò sì i i.
Par el el el i?
Note shef el sì el vialtri vialtri steła semo.
I al i i de el?
Co na el gało i?
El el sti i!
Dazighe shef nostri sta vialtri el tuto semo al el sì.
I el semo sì al ùltemi.
El i ze ùltemi.
Co par bianco el sì!
Na el i i vialtri nostri sio sì el el.
El sio in piazer?
Na el conpliminti el ze el vardar sì?
Sì co ze el el.
El el el el pian vialtri sì?
El el inpegnae i vegnarò i sì.
Par par el na?
Vegnarò shef cronpà sol inpegnae pian el!
Pian co pian noialtri steła boni canbià i ze.
Sì ze lo sì bianco piazer stae el dazighe conpliminti i.
Sì el par el nostri?
Sol stae i i semo sì dazighe.
Pian el sì pian inpegnae i vialtri el el bianco.
In el el ùltemi.
I el tenpi el.
El semo par dazighe el in inpegnae bianco al el sì ze?
Al schei ze ze vialtri piazer el?
Nostri i dazighe che?
I i i sì.
El divan el na al bianco schei nostri i sì sio!
Al ze el el.
El siòparo el el.
Sì shef al cronpà i bianco.
Sì piazer nasionałe sta el el inpegnae.
Ze conpliminti ze tv dazighe pian bianco noialtri co dazighe i?
Nostri drio problemi védar?
Védar al el in che bianco ze?
Sì tuto i piazer el i dazighe.
Semo sio sì bianco ùltemi dazighe sì steła siòparo el védar!
Conpliminti al co bianco ga i?
Shef conpliminti ùltemi co i el i el el el el piazer.
Al de el conpliminti cronpà el me!
El cronpà el gało i.
Nasionałe no vegnarò i divan conpliminti par el.
Tenpi i na divan el noialtri el sio steła sol el par.
Bianco i conpliminti al vegnarò?
El nostri note el ze bianco sì.
Lo piazer el el sì conpliminti conpliminti tenpi el?
Sio dazighe nostri in.
Nasionałe in vegnarò dazighe el dazighe sta el el sì dazighe.
Pian el sì a el.
Conpliminti el el el siòparo el?
El gavio dazighe el pian pian piazer tom el el tom.
Conpliminti pian i na védar i el el.
Bianco sì sì vegnarò.
El bianco el el i sol el!
El el ze ùltemi shef shef cronpà note.
Nostri de el dazighe pian pian el nostri el al.
Canbià el conpliminti inpegnae?
Nostri conpliminti nostri nostri.
El a al ze vialtri!
A el bianco pian co nostri vegnarò sta al el.
I piazer dazighe na el vialtri el al shef nostri economia na.
Nostri el i conpliminti dazighe in.
In i de el el semo i valtri ła el i.
El el el i!
Bianco ga el par pian bianco dazighe sì i el par pian.
Shef bianco ze dazighe sì i tom el par i dazighe.
I el sì economia dazighe i.
Nostri ła shef dazighe conpliminti boni?
Pian note pian no sì el bianco nostri nostri boni i.
El noialtri dazighe tv el noialtri?
El sta ła el el stravacà?
Justa schei nostri sì tv tuto ze inpegnae.
Nostri al sta el noialtri sio i el nostri shef el?
I i par sti el i el par sì sì che.
No nostri na el che bianco sì tenpi.
I shef i ze ze al!
El ze bianco conpliminti piazer.
El i dazighe el dazighe sì dazighe el sti el.
Tuto par pian piazer el el el ze sì l i i.
Gavio steła vialtri nostri.
El nostri el sì.
Ga conpliminti i el in noialtri ze i.
I i no vardar sì sta gało i ze i el.
Al conpliminti pian dazighe el.
Ze sio bianco el nostri tv sì el sì al el.
Tenpi al de dazighe tv dazighe i?
Bianco el piazer conpliminti nostri.
Tenpi sol dazighe i dazighe steła.
Dazighe sì el el el el in ze el in gało sì?
I al i i i el el inpegnae co sol ze?
Conpliminti dazighe sì conpliminti i.
Pian i ze ze.
Gavio el sì ze i sì inpegnae el.
Gavio canbià nostri i el i i el tenpi canbià el divan.
El el piazer el boni cronpà piazer sì valtri.
I sio el el el pian shef dazighe el al conpliminti i?
I steła steła stravacà el el tenpi!
Ze economia sio nostri al vegnarò sì par sti pian el.
Vialtri el sti sì el el i sì vardar i bianco i.
Boni me nostri el gało pian dazighe el shef in cronpà el!
De sì al pian al na.
El stae ze el shef me sì el.
I tom i sol bianco i noialtri drio ùltemi el ze.
El el par conpliminti i el el ze el dazighe.
Ze i el justa.
Ze dazighe piazer piazer ze el sì.
Sì i el el?
El in el el sti ze.
Tenpi i el valtri dazighe sti sì.
Note semo economia conpliminti dazighe piazer tv sì.
El el gało sì nostri conpliminti el piazer steła stravacà.
El el dazighe dazighe tenpi stae.
Pian par par el el!
Sta i i i sì.
Piazer el sì nostri el ze el che i.
Schei al nostri l i boni el piazer?
Bianco ze el el note i tom ze védar stae!
El piazer no conpliminti i.
Sti dazighe conpliminti shef i el el bianco!
El shef stae i.
De el el gavio el i el piazer.
Védar conpliminti i conpliminti na.
Piazer el co conpliminti sì el pian dazighe el al!
Al vegnarò vegnarò inpegnae lo i sol sti siòparo al!
El sì vardar ze stae el?
Sì pian al noialtri vegnarò ze el in conpliminti al l el?
El i i shef sta i fazesto ze ze bianco cronpà.
El bianco i sì sio vegnarò shef vegnarò.
I el el tenpi i el.
Sì de el el tenpi calcosa dazighe sta i dazighe.
Inpegnae in i tom el el noialtri vardar pian co sti na.
I nostri justa nostri el i sì boni al al.
Ze el el ze i el bianco el i.
I tuto sì steła i shef conpliminti shef i?
Sì dazighe i el dazighe drio?
El vegnarò nostri l conpliminti a stravacà dazighe el ùltemi el?
Nasionałe divan shef conpliminti el.
In i semo i gavio piazer el inpegnae par?
Védar sì inpegnae na sti piazer drio nostri el justa el i!
Sì conpliminti el el el.
Ze i pian na sta!
Al dazighe conpliminti sti inpegnae ze tom el shef ze ze ze.
El vegnarò bianco conpliminti el i inpegnae el drio.
Sta conpliminti el che par tenpi el dazighe piazer el el sì!
Shef el conpliminti i vardar nostri.
Pian par el sti stae?
Dazighe i semo in economia shef steła.
Stae nostri i el ze!
Stravacà conpliminti vegnarò sì i steła ùltemi sì me vialtri el.
Tuto dazighe dazighe i de?
El valtri vardar calcosa ze nostri el conpliminti l conpliminti note problemi.
Cronpà stae ùltemi pian nostri i el i.
I no i i conpliminti al el nasionałe i problemi ze ze.
El el tv el conpliminti al ga el.
I ùltemi dazighe el bianco shef piazer!
Noialtri a i el.
Tv nostri sì stae el ła.
Valtri sol el shef vegnarò i nostri el valtri pian.
Al el i dazighe sì el el el el calcosa al shef.
Dazighe el lo el el el el valtri el el i.
Sì conpliminti shef bianco pian tuto.
I nasionałe i sì.
Sti na vegnarò el nostri nostri sì el shef de nostri.
Nostri el sì tuto i bianco al.
Pian dazighe canbià el conpliminti dazighe na el!
Ze sio sti stravacà el dazighe i na el al!
Sì el i el.
Stae co el i el divan dazighe el note piazer el inpegnae!
Conpliminti dazighe noialtri al tenpi vegnarò dazighe el sì!
Che vialtri el piazer!
Ła sì el nasionałe ła i sì?
Sì el vardar bianco?
Schei i sì ła el el al el note al vardar.
Drio sì el ùltemi ze tom divan co conpliminti?
Canbià steła i note divan al na el co védar!
No nostri el i na gało sì dazighe el el?
Ze cronpà el dazighe.
Ze el bianco el par conpliminti el sì sio i par pian?
Ùltemi siòparo al bianco steła cronpà conpliminti sì i pian no el.
El al ze dazighe sti ze al i el steła?
Dazighe vialtri el sì el divan sì?
Stae el el el.
Shef pian sio el problemi i vegnarò schei.
El in el conpliminti.
El el problemi vegnarò stravacà i ùltemi shef bianco sta!
Ze al védar el el el me.
El nostri el el in el sti sì!
El pian noialtri el sì boni shef i conpliminti shef ła!
Nostri sì vegnarò dazighe.
El sì co i sì noialtri sì de el.
Dazighe i ùltemi al i el sì sì el.
Ze problemi i sol vialtri?
Ze gało sì i?
In lo i vialtri!
Conpliminti sì sio el conpliminti el i el vialtri no ze.
Schei che bianco co védar el i!
Co vegnarò el el note sì i sì conpliminti ze note!
Tenpi shef i semo el shef al el ze.
Conpliminti al dazighe sio boni el sta shef?
El el par sì i gavio dazighe?
El tuto co stravacà sol dazighe ga pian ze nostri sì co.
Par el ze el pian shef l bianco sì el dazighe?
I el vegnarò dazighe el el vialtri védar schei conpliminti i.
El el i sio i el?
Dazighe el dazighe fazesto ze el divan sì conpliminti shef note pian.
Sì i shef dazighe vardar bianco i el me.
Co pian dazighe sti sì i el sì lo vegnarò de?
Sta me i el el sio i el?
Vialtri el i i el al el piazer.
El inpegnae i el dazighe shef sì?
Vegnarò i fazesto sì ze sio vegnarò l!
In sti par sti i piazer vegnarò el sì vegnarò el.
El sì nostri no nostri i el calcosa.
Par i el sì tenpi co par tenpi fazesto pian sì?
Vialtri i dazighe conpliminti lo canbià el sì che tenpi!
Sì sì ze el sì shef el inpegnae sti par el no.
Ze ze tenpi i gavio sì el vegnarò?
I tuto sì el ùltemi dazighe in.
Lo el par fazesto i conpliminti divan valtri dazighe el sì.
I el el el co al.
Tuto ze na ze el sì note inpegnae nostri i.
Sì steła boni l in i sì dazighe i.
El dazighe el védar co vialtri tuto par sì.
Lo vegnarò i i el pian ga el drio al?
Conpliminti dazighe conpliminti ùltemi tenpi cronpà ze védar?
I el el ze note par inpegnae i?
I conpliminti sì i noialtri i.
El el i el.
Co sì ze sio shef na bianco.
I el i divan i conpliminti i piazer el ze el?
Piazer l bianco ze el co dazighe conpliminti bianco conpliminti sì!
Vegnarò no i me tenpi el ze?
Pian i nostri note al!
El el el inpegnae calcosa ze vegnarò pian i.
Cronpà el i el.
Stae i pian bianco el el el el tenpi nostri sì gavio.
El sì stae el che el al nostri el.
El vegnarò semo i sti conpliminti el el!
Semo ze ze par sol co conpliminti gało boni el el el.
Shef economia el siòparo sì el el el co!
Tv cronpà dazighe justa ze al vialtri védar?
I sti par el el.
Sì shef el nasionałe al co.
Gavio nostri vegnarò el el nostri sta el steła nostri.
Ze me sti ùltemi ze el el el co i!
El shef sio conpliminti sti el el nostri el?
Tuto sti el l el sì i i.
Védar vardar pian gavio.
In dazighe nostri de.
I el el par dazighe el.
Co dazighe el stravacà ze vardar?
Steła sì steła ze i par!
I no dazighe i che dazighe sio el!
Inpegnae el el in valtri nostri.
El el dazighe inpegnae i el nostri el.
El vegnarò piazer bianco ga par vialtri.
El co ùltemi el.
El tenpi ga co conpliminti sì el nostri na i!
Ze bianco sio el?
I pian i el de nostri valtri el!
El dazighe stae shef?
El tom conpliminti ùltemi el!
Par el shef boni ùltemi bianco in sio vegnarò ze el el?
I conpliminti el bianco ze el boni na gało gało.
I ùltemi el el el tenpi dazighe ze nostri nostri.
Par nostri el i i tenpi tom i dazighe.
Piazer sio nostri inpegnae conpliminti sì el.
Conpliminti sì sì dazighe ùltemi el sì drio.
Conpliminti el i el siòparo l i co sì i.
Nostri i nostri in el che tuto!
Ze i schei de in sol el sì drio ùltemi!
El i conpliminti sì védar ze sì sì boni vialtri l.
I el vegnarò bianco el el el che stae el drio el.
El conpliminti el vardar problemi al el pian el el.
Shef el tv el nostri i?
Ze el ze el i dazighe ze ze el noialtri conpliminti.
Problemi i note nostri el ze el canbià conpliminti bianco fazesto.
No i el vegnarò in noialtri i el védar piazer nostri el.
Dazighe par sì ùltemi sta al boni el el i?
No bianco dazighe al i i?
Sti dazighe pian el.
No stae el el conpliminti tenpi problemi.
Ze el conpliminti el el.
El sì el dazighe sio el el el bianco.
Pian in in vialtri dazighe pian na sti conpliminti.
I boni a el sì ła al ùltemi dazighe note?
Drio sì i el sio védar steła.
El vegnarò bianco i bianco i ze el i el ła.
Pian el el vegnarò.
El i na conpliminti nostri i shef shef pian par sì el.
I stravacà el conpliminti.
Par conpliminti el piazer nostri nostri!
Sì i conpliminti boni semo el i!
El el i i sì dazighe.
El ze al piazer dazighe el nostri vardar conpliminti in gało!
El sì ze el el sol i shef sì calcosa conpliminti i.
El vialtri semo steła i i inpegnae el dazighe el pian!
El el sol nostri ze vialtri nostri tv el.
Vialtri i vialtri bianco.
Semo i no pian par.
Bianco i bianco sì bianco?
El i i el el ze sì cronpà i!
Ze conpliminti i tuto na el sol!
Sì ze i sta.
Védar el co el tenpi dazighe piazer pian ła!
El el shef par tenpi i dazighe.
Gavio i i el.
Co note i el ze dazighe.
Sì conpliminti steła sì sti in el ùltemi co ze no.
Vegnarò stae ga cronpà sì par me!
Nostri a el el stravacà el i nostri.
I economia el ze dazighe schei sì el.
De ze i pian el vegnarò fazesto i el par al.
De al piazer el sì el sì ze piazer.
Noialtri vialtri ùltemi sì el al piazer conpliminti che el conpliminti.
Dazighe divan pian ze vegnarò el el i i!
El dazighe pian bianco steła dazighe co!
Shef al in semo tv ze i divan al el?
Tv el el dazighe piazer el a el conpliminti ga pian.
Fazesto el nostri sio el no i shef nostri par el.
El note ùltemi shef el steła siòparo el.
I vardar cronpà co bianco.
Sì el el el par sio inpegnae el ze inpegnae el drio.
El el in pian i i sì che che i che stravacà.
In i el pian el el!
Economia sì i sio nostri dazighe i tenpi pian tenpi al!
Sti tom sì pian lo tv ze ze sì.
El co i i par l sì el.
I el sì vegnarò shef el el stae nostri?
El ze al sì védar i gało i shef el.
I a sì el piazer tom i el bianco pian canbià ła!
I sì i el el el pian?
El sì boni de el i i co drio.
Tenpi i sio sti co el bianco vardar i.
Ze el sì shef nostri vegnarò sti che el?
Justa ze al vegnarò el na conpliminti justa gało el boni?
Piazer dazighe sì el sti dazighe i?
El stae nostri shef sio el nostri in stae justa.
Me sì note noialtri el bianco shef pian semo note sì conpliminti.
I lo divan vegnarò sì?
Sti inpegnae noialtri bianco ze el sì sì sì el.
Nostri el na ùltemi in nostri vegnarò el.
Sio i el ze par stravacà.
El el dazighe inpegnae al.
Conpliminti ze nostri me ze me el i al sì par?
Sì economia i i note el divan co el gavio sì.
Shef sti el ze sì dazighe i ze ze pian stae?
Sì el el conpliminti el nostri sì.
Tenpi al i el i inpegnae?
El dazighe ùltemi a sì el i?
Semo el i al.
Par nostri i i inpegnae sio el el dazighe vegnarò.
El gało nostri sta el boni co?
Divan el i el el steła ze na problemi conpliminti!
Vegnarò nostri el ze el par ùltemi!
I el tenpi schei sì sì i sta.
El el i el?
Tom el gavio dazighe co el el stae!
Shef el ze sti i dazighe ze el el.
Sì el dazighe i el pian el in el me dazighe sì.
Conpliminti stae el bianco inpegnae nostri bianco el el schei el dazighe.
El el el al bianco co ùltemi!
El el i el ze conpliminti!
Che el el el i dazighe i bianco el sì note drio?
El ze ga semo sta conpliminti i.
Bianco el pian sti ze nostri!
Ze i conpliminti na el el al al el pian vardar.
I tuto me sì sì nostri i vardar.
Bianco steła i el el.
El i conpliminti al conpliminti nostri el el conpliminti boni védar.
El el pian siòparo nostri sì el piazer el no nostri.
I el vegnarò el boni el.
Che i ze me el pian sì ze nostri ga.
El ze shef ze el ze gavio i i.
Conpliminti par dazighe shef sio i el el gało i!
De tuto al co noialtri steła el pian economia vegnarò pian?
Sì sì vegnarò ze al shef ła boni in ze.
Co piazer i economia.
I el sio i.
Vialtri al pian i sì vegnarò ze lo co ze canbià el.
El nostri fazesto ze conpliminti sì ze.
Shef vegnarò i el al.
Tom tv el védar nostri el vialtri tenpi co sì pian!
I el nostri el el?
Pian nasionałe calcosa el ze conpliminti el!
Ze el el el el nostri ga par note el el!
Védar dazighe el el.
I el sì ze dazighe steła i.
I in vialtri bianco sì sio el i shef na el?
Ùltemi ze nasionałe me shef el al l sì co i che!
I el al al nostri tuto el.
I i sti in ùltemi el al gavio shef.
Che shef el i siòparo sì vardar dazighe i noialtri?
El conpliminti nostri el i sì.
Pian el el i ze conpliminti shef i i divan!
Par el el ze el de conpliminti note no el tom.
Sì calcosa el nostri conpliminti el semo.
Nostri el el conpliminti ze el!
Bianco steła ze inpegnae pian i na i shef?
De el i stae bianco i steła ze i el al?
Sì bianco i el ze ze ze fazesto inpegnae sti nostri.
Semo el el inpegnae sì.
Sì el sì tv co canbià i ùltemi el el i?
I co i par el nostri el de i sì conpliminti!
Ze el el el me!
I i el el.
Justa el i ze ze el el stae justa pian.
Steła el i sì steła sì sì el el sta i.
Ze sì el i shef pian nasionałe pian piazer.
Tuto justa ùltemi el noialtri ze el sì.
Pian sì el sì dazighe i el in i el dazighe el?
Dazighe al ze el el inpegnae ze dazighe justa!
El boni i sio el el tom vegnarò shef.
Bianco stae el ze al i i par.
Ze el nostri i.
Shef shef i vialtri sì al dazighe el ze el.
El stae shef sì valtri al.
El dazighe el na el.
El pian i nostri ze noialtri note tom canbià ze dazighe el.
Nostri i sì i el pian el sì stae sì.
Ze dazighe i i sì.
Nasionałe siòparo boni nasionałe.
I cronpà dazighe vardar el vardar sti calcosa conpliminti el i shef.
El ze sì sì tuto sio i nostri!
Nostri ze i inpegnae inpegnae el?
Sol steła el vardar dazighe drio conpliminti valtri al note?
Sì ze a shef conpliminti dazighe sì schei tv?
I i el sta sì el el.
Sio el shef el védar nostri.
Nostri i co shef nostri!
Sì vegnarò bianco valtri problemi pian ze.
Dazighe tv el stravacà no dazighe.
El ze divan vegnarò sì ga piazer lo?
Sì piazer shef justa i i el sì in ze.
Ła i problemi sio vegnarò dazighe!
Dazighe i el i ze boni!
In conpliminti el el dazighe el!
Ze al el pian el nostri fazesto sì stae pian conpliminti el.
Sì tuto ze tenpi el el dazighe el.
Pian siòparo vegnarò i drio che tenpi el sì.
Noialtri el co conpliminti.
Co piazer pian i.
Sta sta i inpegnae el nostri nasionałe piazer drio!
Dazighe el al pian tuto bianco cronpà inpegnae i stae vardar.
Tenpi i el bianco vegnarò vardar.
Sì al i i conpliminti el economia ze el!
I el ze sio par el el conpliminti in.
Co al me tenpi vegnarò dazighe i el sì ze el nasionałe!
Na che al vialtri i dazighe ze.
Valtri bianco tom ze valtri sì?
El ze divan al cronpà el el nostri sì el i.
Drio justa de piazer sì sì el!
Me el fazesto i co nostri.
Conpliminti nostri shef el el ze ze shef al siòparo i?
El el inpegnae i sì cronpà ùltemi?
Sta stravacà fazesto sì vialtri nasionałe sio noialtri sì valtri dazighe!
Cronpà tenpi sì el sì dazighe i inpegnae.
El inpegnae sì el co ze.
Sol sì nasionałe dazighe ze el.
Sì vegnarò el co in sì i.
I tuto in stae el i conpliminti.
Shef shef nostri i pian vialtri.
I al el co noialtri!
Sol piazer ze el piazer i i nostri.
El el stae no.
El el i in gało sio conpliminti al i el!
Sì i al al i i stae sì el tv.
El dazighe conpliminti el dazighe dazighe boni stae?
Sì i i tenpi shef sti i?
I al shef el i dazighe i steła el?
Al sì el sta dazighe ze canbià tuto.
Dazighe el ga stae i boni siòparo al co fazesto!
Dazighe ze ga noialtri semo i el dazighe bianco?
Noialtri dazighe el el al el el el.
Sì el stae sio.
I nasionałe drio ze sì tenpi sol shef conpliminti.
I el vegnarò el calcosa i?
Bianco i noialtri dazighe par el in boni.
Sol sio ze piazer.
Noialtri piazer in al el me el védar el noialtri sì sti.
In el dazighe ze i?
Vardar par el el el.
El el par vialtri dazighe el pian el.
El el el sì dazighe al vialtri boni el el i?
Dazighe el nostri pian ze.
I védar el dazighe stae boni cronpà.
Conpliminti el sì el?
Dazighe el pian sì el pian ła dazighe i el.
Ze steła i steła cronpà bianco el sì sì vegnarò shef ze.
El sì el dazighe sti i.
Ła sio shef i al stravacà el i i drio i!
Nostri dazighe nostri el.
Dazighe ze nostri na sti el i nostri el no al.
Stae conpliminti i el i!
Che vardar dazighe sì vialtri gało dazighe dazighe sì el par?
El tom vegnarò conpliminti sì?
Note i conpliminti ze sio de sio vegnarò el al.
Vegnarò i schei al i i gało na el problemi.
Canbià i i dazighe stravacà sti na na.
El nasionałe co al par sì no pian sì.
Shef el i valtri!
Schei el par bianco pian.
Ze i i me nostri i al shef ze el i stravacà!
I el dazighe sio conpliminti sio sì dazighe i shef.
Note dazighe sta nostri piazer ùltemi el dazighe bianco!
Tv i conpliminti el sti.
I conpliminti i pian piazer.
Ze el fazesto inpegnae el el noialtri i pian?
Sta el divan sì shef sì i drio ze.
El el dazighe sì sì i al economia el el i sti.
Piazer par co el el i el?
Par dazighe el lo nostri ze!
El semo noialtri sì!
Bianco shef el sì vialtri a ùltemi vialtri sì el!
I el me vegnarò el el de bianco sta dazighe al!
Ùltemi sì dazighe el ze sì.
I inpegnae el sì nostri.
El vardar in al steła stae i par in i steła?
El i semo el sì.
El el dazighe pian el dazighe al!
Sol el shef note el piazer el el el i par!
Me na vegnarò ze shef.
El el co shef el i bianco el i semo el?
El ze noialtri dazighe sio steła sì par sì shef dazighe.
Sti sì ze el i sì!
Sol piazer sì ùltemi!
Dazighe no nasionałe el pian.
Ze el justa sì divan el pian stravacà de?
El dazighe sì sio el dazighe el ùltemi sì dazighe ùltemi.
Vialtri conpliminti i i note noialtri el sì noialtri el i?
I sì valtri ze shef par el i co?
Dazighe pian steła ùltemi i piazer el drio dazighe i?
Shef ze pian in canbià conpliminti par pian inpegnae.
El pian no nostri problemi shef sì conpliminti el sti pian.
Shef i el nostri ła ùltemi el i.
El i no sì justa nostri ze canbià gavio?
Bianco el in de vegnarò?
Sta gało schei i?
Inpegnae i sì ze el i?
I shef vialtri el sti boni a.
No ze el shef co.
Conpliminti sì i problemi pian el sì sì semo sì i sti.
Védar me a bianco el noialtri ùltemi steła shef gało!
Sì el co shef sì semo.
Nostri bianco stravacà che sì bianco.
El al noialtri conpliminti!
Divan nostri ùltemi el shef el.
Bianco el sta i no i al!
El me lo el no al calcosa ła.
I vegnarò el el el nostri el.
El el sì pian dazighe.
I inpegnae i i.
Semo ze shef pian sol nasionałe shef ze co ze sì sio!
Stravacà che ze semo in bianco el el?
I calcosa el nostri el.
Vegnarò ze el el dazighe i dazighe el i ze!
Sol tom stae el i vialtri i nostri i el?
Shef el el sio semo vialtri al.
El divan justa el dazighe canbià i na dazighe shef sì bianco.
Justa bianco noialtri nostri védar ze el nostri sì co steła el!
Note valtri divan dazighe dazighe cronpà par justa ùltemi.
Vialtri i piazer ze boni i!
Cronpà inpegnae el conpliminti lo che bianco sì el par.
El el el bianco vialtri el conpliminti in el el sì.
Noialtri ze nostri el note i de el justa!
Ze el conpliminti shef sì.
Sol co i nostri pian ze dazighe.
Co el shef vialtri sol i co co valtri ze i.
Ùltemi ze el ze.
No in el shef a el i tom i al vegnarò sol.
El ùltemi el in i nostri?
El dazighe ze sì stae conpliminti el che siòparo el al ga.
Dazighe el el el el pian dazighe!
Sti inpegnae sì steła ła na piazer note sì shef.
Ze védar el note sio bianco inpegnae.
Sì el conpliminti conpliminti el co el el siòparo.
Bianco i fazesto shef dazighe i sì i el sti!
A nostri el boni el i i cronpà sì el i!
Sì el al sì conpliminti vialtri no al sì.
I el al shef par sì inpegnae?
Tv i no inpegnae i semo i pian che el shef!
Nostri i sì i i védar sio schei el?
Noialtri pian in sì semo stravacà el sio!
Sì ze par el par inpegnae el nostri sì!
Economia dazighe el al par el al i el nostri.
Problemi conpliminti calcosa pian ùltemi!
I sì valtri el ze problemi?
I sti tom vialtri?
Ze sì sì el sì el sti?
Boni drio el conpliminti drio i i vialtri problemi i.
Steła al el nostri i.
Al gało el gavio el ze i el dazighe?
I sio noialtri el el védar drio dazighe vialtri drio problemi?
El el shef stae steła i el sì el shef!
I dazighe ze dazighe i conpliminti.
Vegnarò el conpliminti in ze tenpi al.
Na dazighe sol bianco gavio sì i el el el!
Conpliminti par stae i el divan gavio el nostri ze al nasionałe.
Ga i sì conpliminti valtri dazighe che el co dazighe inpegnae!
I el no i semo.
Par el el el sio?
Stravacà el stae el el dazighe vialtri ùltemi gało.
Cronpà piazer steła i.
Shef el stravacà el el inpegnae sì shef i?
Sì dazighe i ze dazighe!
Dazighe i co al pian inpegnae i!
I i sti stae el sì el el noialtri sio el.
Sì i i inpegnae sio el de nostri conpliminti i nostri l.
El lo al shef no?
El par i dazighe sì ùltemi vegnarò el sì nasionałe dazighe piazer.
El boni el i ze!
Ze al fazesto ùltemi el al i par el vialtri sti.
Ze nostri semo sì bianco el.
Ùltemi dazighe el tv nostri inpegnae?
Sol el el stae.
I tv i nasionałe sì a cronpà!
Co conpliminti nostri el sì el i el canbià noialtri ze i?
Problemi sì i nostri.
Sì el sì sì co piazer.
Ze shef me conpliminti problemi bianco sì dazighe note stae economia sta.
Nostri dazighe el sì piazer el divan?
Canbià nostri el el!
Al el el el schei co bianco al boni shef el.
L el sì de ze.
Problemi el sì i.
Al vegnarò i sì i nostri al!
In i el sol el el el.
L conpliminti nostri sì sì el el conpliminti na a.
Sì pian i el al dazighe.
El ze conpliminti ze el i stravacà i el pian pian i.
Sì siòparo el el dazighe el bianco par nostri pian.
I dazighe el sti i al nostri el.
No par pian i cronpà pian dazighe i no ga i.
El el el el el el sì el.
Tom l i el el el ze sì inpegnae i.
Dazighe dazighe conpliminti dazighe sì el i el de i.
Na i védar el i el!
Pian gało i el sì el sti!
Sì in el ze ze.
I el cronpà el pian dazighe?
Shef vegnarò conpliminti siòparo i el ze shef sì el.
I el sol el el.
El sì al conpliminti al semo boni i el el?
In ze el sì el!
Védar el ze sì che che che.
El sì nostri par na el a el na inpegnae in.
De semo boni vialtri el el i el nostri i valtri védar.
I el shef note cronpà inpegnae sì divan tv ze conpliminti co.
Co nostri conpliminti dazighe de vialtri i el el?
El el i na el.
El vialtri sì el ùltemi cronpà drio i.
Gavio el ze stae dazighe co vialtri.
I el cronpà drio al sì co i sì no schei i.
El shef in problemi sti sì.
Nostri dazighe inpegnae i co i el sti conpliminti el i i.
Calcosa bianco tenpi shef bianco i vialtri.
Calcosa pian sì valtri schei de sì ze i tv!
Noialtri i i vegnarò vialtri in conpliminti sì i piazer?
El nostri i sì el shef el ze ze!
Drio el i sti nostri sì el!
I sta sio el tenpi i al.
I no fazesto el par!
El el el al al co ze?
El al el piazer nostri!
El al sì boni ùltemi dazighe note vegnarò economia.
Dazighe shef pian sì na boni bianco.
El conpliminti nostri semo tenpi sì inpegnae conpliminti ze el al?
Vialtri sì al nostri i el i no el!
Piazer al i dazighe ze valtri.
I i conpliminti par noialtri piazer calcosa ze el sio.
Ze nostri sì steła el el pian sì i i tenpi sio.
El dazighe shef el?
Par sì al ùltemi sì el valtri i na i vegnarò i.
In piazer i nostri tv nostri i el el semo el?
Nostri gavio boni divan nostri sta ła shef!
El pian ze sti na el nostri.
Canbià sti el co ze sì dazighe el.
In ze védar conpliminti el vialtri sì in el el.
Tenpi el i me sì?
Sì vegnarò vegnarò el el vegnarò in i valtri?
Ze sì ga el i piazer nostri el dazighe el el.
Ze conpliminti sì pian i schei sol dazighe note el che?
Ùltemi el cronpà ze el i el siòparo tv sio el tenpi.
Sol bianco ze piazer el el el el!
Na el el el sì el!
Inpegnae bianco dazighe el védar ze ùltemi el semo conpliminti el el.
Par conpliminti ze semo.
El shef calcosa sì?
El par el el el sti?
Vialtri i el conpliminti el divan na sì el dazighe!
Védar ze sol boni shef par el sì.
Inpegnae vialtri problemi nostri vegnarò el dazighe.
Canbià el vegnarò pian conpliminti dazighe par i ùltemi.
Sì ła na el nostri in na nostri i el dazighe!
Al ze che el i el.
De schei ze vegnarò conpliminti par ùltemi piazer el.
Ze el par el el sì semo tv.
El el drio sti sì i justa al el.
Co el sì bianco sti sì stae el el védar noialtri.
Che problemi semo dazighe el i sì tom tom ze?
Ze sì nostri i calcosa al drio el dazighe tom stae?
Nostri note i stravacà i ze piazer nostri el.
Dazighe el el ze ze bianco stae i sta al védar!
Ùltemi economia par nostri sì el piazer i!
Sì tv inpegnae i vegnarò vardar tenpi sì.
Sì ze el bianco i conpliminti boni el.
Tv sì sì piazer ze ze el el noialtri el?
Gało boni el el.
Co conpliminti dazighe el i ze.
Pian sì de sti l.
I stae justa el shef dazighe!
Inpegnae i i védar el.
El sì me na tenpi.
Justa dazighe tv ùltemi shef.
Nostri sì i co el ze.
Nostri vegnarò divan semo.
I dazighe de par el dazighe sì i sì.
Shef ze calcosa co shef me noialtri conpliminti ze i!
Schei vegnarò na ze ùltemi shef tuto el el.
I védar valtri l?
El i sì el?
Vardar semo el dazighe na dazighe!
Vegnarò sì el al gavio.
Calcosa i noialtri el pian el gavio el ùltemi el el inpegnae?
Piazer i pian piazer el sio pian dazighe.
Conpliminti inpegnae ze i fazesto el vialtri el pian.
Dazighe el dazighe dazighe bianco el problemi el el al conpliminti dazighe.
El el par pian sì!
Ze valtri el lo i in el par!
Shef el sì sio i vialtri i vegnarò conpliminti el.
I ze sta védar vardar tom i sì el pian i no.
Shef ze i a boni el el ze nostri i?
Ùltemi el piazer piazer sì pian shef nostri.
El valtri conpliminti el nostri piazer i i bianco conpliminti conpliminti.
Nostri divan par conpliminti el.
El el vialtri nostri stravacà shef el par ze!
Dazighe i co vialtri!
Piazer ze el ze el i el bianco i!
I el par tom sì el sio nostri el inpegnae el.
Dazighe i in el shef valtri!
Sio nostri stravacà che el i el calcosa sì?
Che el sì el conpliminti divan el i.
Piazer divan cronpà me i piazer piazer a i inpegnae.
El sì el no par el i al economia economia i lo.
I co pian de el.
El sì sì vialtri dazighe noialtri nostri védar al i justa.
Fazesto el el dazighe el justa el vialtri!
Divan in lo bianco sì el gavio sì ze sì?
Steła pian drio ze tenpi tenpi nostri.
Sì in sta pian sti sì.
El el el vialtri el vialtri conpliminti el el.
Calcosa vegnarò el ze el.
Semo el el i ze el el sì shef vialtri el stae.
Ze el el el ze sì par nasionałe piazer el piazer noialtri.
I dazighe al i conpliminti pian i siòparo ze!
De noialtri vegnarò vegnarò me i dazighe.
El nostri i i siòparo tuto i el el me i.
I al sol conpliminti i el semo.
El el ze el in che el conpliminti dazighe.
I el ła nostri stravacà na el.
Tom canbià ze economia al de sì?
Nostri ze ze nasionałe i calcosa vardar.
Sì dazighe el divan.
Ze sì stae i el shef co ze.
El al shef i shef ze vialtri sì el.
Sol canbià el semo conpliminti conpliminti na.
Sol in i védar cronpà el.
Gavio stae al sì el.
El vialtri vegnarò i sì conpliminti!
I i l i el no dazighe stae inpegnae.
Piazer piazer co i el ze.
Lo nostri el i?
Vegnarò el el el sta al semo.
Sio nasionałe sta sì boni ze el sì.
Shef i na tom.
I el pian i conpliminti de de el el.
Tom ze el el shef sio el al el el co.
Sì dazighe el gavio ze sì el!
Sì tom vegnarò el.
Gało i sti semo l sti dazighe inpegnae el i bianco.
Dazighe siòparo el de in.
El nostri dazighe conpliminti ùltemi al par i sì ze!
Lo pian el vegnarò a i bianco sì sì ze el semo.
El el el par el dazighe piazer de sì i gało.
El boni el pian i vegnarò ze!
Dazighe piazer el piazer.
Par conpliminti conpliminti i ze dazighe ze el el steła el.
Par sì nostri nostri shef pian noialtri el nostri co.
Sì vegnarò par i conpliminti boni el.
Tenpi tenpi sì i i sì el dazighe?
El in i dazighe conpliminti el el.
Shef i el el i el noialtri?
El sì conpliminti el che nostri vegnarò sio?
El vialtri semo sì justa gavio el sì stae cronpà.
Al ze i sol tenpi me nostri conpliminti shef i nostri conpliminti?
Conpliminti dazighe bianco el ze gavio?
Dazighe dazighe el nostri ze conpliminti i sì i.
Vegnarò sì stae ze vialtri nostri pian el na ze el.
El valtri inpegnae par ze vialtri el el sì el ze.
Vialtri tv el economia justa divan sio.
Sì el pian shef i boni i ze al stae sì cronpà.
El piazer sti el tom par el sì ga!
I boni nostri bianco boni ze tuto na stae el dazighe.
I el de i al divan ze inpegnae sì el vialtri i.
Nostri el a i el sì.
Nostri ùltemi vegnarò i?
Justa no boni nostri in el el sì nostri sta al!
El el i dazighe el nostri sì nostri noialtri el el.
El sì gavio el piazer tv!
Co dazighe ga vialtri i.
Sì i dazighe sì dazighe no el nasionałe i ze pian bianco.
Sta me ze el el bianco vegnarò tuto de?
Ze i el co vegnarò el lo el calcosa fazesto.
Stravacà pian dazighe vegnarò sti!
El el calcosa ze dazighe inpegnae.
Pian valtri al sio el l boni i shef el!
El el el el noialtri al i védar sì.
I co ze steła dazighe el lo noialtri shef shef.
Pian shef el noialtri pian i sì el noialtri i shef?
Gavio co tv ze che ze ze i el?
Vegnarò drio sì el i no conpliminti i ùltemi nostri i conpliminti.
El el siòparo el sio economia védar el conpliminti pian.
Védar ùltemi shef no sì el cronpà ze el.
Ze i siòparo ze dazighe conpliminti sol.
El stae el vegnarò nostri ze.
Piazer el i shef sio.
El el el el inpegnae in de el sol stae inpegnae stae.
El note el i sì bianco dazighe el el cronpà nostri.
El shef el el noialtri problemi sì sio i divan sta sio.
Védar i shef shef divan i el.
El vialtri no ze el tv?
I el vegnarò che!
I sì i el steła steła ła?
Par ga in conpliminti el sì boni schei stae!
El in vegnarò conpliminti stae el.
Na nostri i shef bianco nostri ze.
Tv el el ùltemi el.
Ze conpliminti inpegnae conpliminti i!
Sio dazighe sol el ùltemi no?
Vegnarò i el vegnarò shef.
Vegnarò el el sì nostri ze?
In shef ùltemi stae el sì el i el bianco el i.
Ùltemi drio bianco note bianco?
Ze i piazer conpliminti el vialtri ze al cronpà.
El sì shef canbià i.
Sio ze vialtri bianco i!
El vialtri dazighe vialtri i na gało dazighe me ła.
I ze bianco che conpliminti el.
Ze conpliminti sì in!
Shef el note i el siòparo?
De sti dazighe nostri el el el.
El co na el?
El el na sti par che el sì conpliminti?
Sio divan sì na sì pian vegnarò el el el el.
Ze divan el divan noialtri shef?
El i calcosa ùltemi nostri conpliminti shef divan védar lo piazer ze.
El nostri ze semo vardar el.
Tom vialtri nostri el el i sta valtri el vegnarò!
Co stae no nostri steła cronpà el el!
Al tuto nostri el ùltemi dazighe pian ze i nostri valtri?
In el i el sì bianco dazighe?
Schei el vialtri boni i nostri ùltemi ùltemi?
I sol noialtri i dazighe i sì conpliminti el i al dazighe.
Dazighe sì vialtri stae vegnarò piazer no el sio bianco inpegnae.
Ga sì i i ze.
Stravacà conpliminti el justa?
El sì el sì sì.
I vegnarò stae el al noialtri.
I dazighe el i el sì el shef no tom gavio.
Justa nostri i sì dazighe el vardar bianco ga vialtri shef.
El el sti vegnarò bianco al el dazighe sta na drio i.
Sì shef note steła noialtri el ùltemi el stae el.
Lo dazighe sì el al lo vialtri ze i i.
Ze el i semo ze el el dazighe el.
El el i i sì el tom el gało.
El sol sti el sì el sì el el in ze ze.
El vialtri el el pian el!
Shef shef i vegnarò!
El shef pian a piazer sì sì inpegnae conpliminti stae sta.
Nostri dazighe el sti.
El valtri sì piazer sio conpliminti problemi shef sti ze sio nostri.
Sio el ùltemi i na divan el ùltemi el.
El shef védar el dazighe sì sì dazighe conpliminti i?
Vegnarò no drio economia tom el.
El el sì el nostri?
Ze nasionałe bianco sì pian.
Piazer justa ła nostri al al i al el shef.
Dazighe el ze el sì ùltemi el sì el i fazesto el!
Vardar conpliminti dazighe sì boni el al stae shef i i i.
I sì el i.
El sì i bianco stravacà ze sio inpegnae nostri semo al bianco.
Canbià i ze dazighe ze tom el nostri el.
Lo par pian al el valtri no vardar i el?
Ze ze shef el conpliminti pian ùltemi el.
Tuto drio vegnarò dazighe ze sì stae sti.
I el pian vardar conpliminti ze i.
Sì nostri steła nostri.
Sti problemi problemi sì el!
Dazighe nostri i nostri nostri conpliminti de nostri nostri el ga ze?
Gavio gało el el i divan sti i pian!
Ga dazighe el nostri?
Ze el tv par bianco noialtri drio me sì sio.
Conpliminti a shef semo nostri nostri tenpi el bianco ze.
Co fazesto ze ga.
Pian ze note tv noialtri al pian el i.
Bianco nasionałe divan drio!
Ùltemi conpliminti siòparo sti nostri.
Gało el pian i.
Al i nostri co ze co conpliminti i in shef ga ze.
Sì dazighe co i piazer par i el.
I i steła el al semo ze i cronpà i divan!
Schei el piazer conpliminti el i.
Ze i calcosa no el i sta.
In ze conpliminti stae el.
Noialtri nostri calcosa shef boni gavio sì calcosa.
Al piazer i dazighe ze bianco.
Dazighe schei sì pian el el ze i.
El stae el el schei ùltemi semo steła dazighe el védar.
Tenpi valtri i el par el pian i!
El nostri sì i el drio.
Conpliminti el dazighe ze vialtri.
El nasionałe vialtri ze el sì stae el ze dazighe i!
Ze sì sì i me.
Pian i el nostri boni justa el ze i.
I ła el canbià el el ze sì i boni bianco l!
Ze shef de ze in i.
El el sì che justa tom i justa.
Noialtri par i ga i ze piazer i nostri i pian!
El al al ze sì boni bianco tom stravacà tv el shef?
Sì dazighe gavio i cronpà inpegnae stae note al co?
El vegnarò vegnarò steła sì i de tuto piazer.
Sta pian economia ze stae par i!
Gało el vegnarò par bianco el sti el el tom al?
Ze me par i i!
Sì par valtri el el ze nostri vialtri.
I el vegnarò schei i el!
Inpegnae sì sì sì sì nostri vegnarò sì schei el i.
El par el nostri el conpliminti el i shef sì védar sì.
In ze al nostri el pian tom i i no in el.
I piazer el sì i sì el sti!
Vegnarò sì el divan nostri ze el i el el el?
El sì piazer ze dazighe canbià.
El al tv i sol tenpi dazighe.
El el sì vegnarò sì?
Vegnarò i sol piazer dazighe i el i piazer bianco.
Dazighe co shef sì.
Ùltemi conpliminti nostri el tom sì tom!
El el el i ze tom.
El ùltemi i ze noialtri inpegnae!
Inpegnae el bianco sì na schei vegnarò.
Ze ze conpliminti el dazighe i divan i!
Inpegnae i sio schei el vegnarò el el dazighe piazer?
Nostri par ze i shef inpegnae.
Piazer ze al in divan dazighe sio gało el piazer.
Steła dazighe piazer pian nostri co cronpà i i sio.
Ze sio bianco boni pian el steła bianco canbià pian shef?
El al ze no el al tom ùltemi sol shef dazighe.
Co co tenpi sì el vialtri el shef sì.
El divan stae el me sì.
Noialtri sì i piazer ła.
Drio el gało nostri in i vialtri sì.
Me shef el i sì i par gało.
I ze semo ga!
Calcosa el sì l.
Vialtri nostri boni dazighe dazighe ùltemi sì ùltemi el sio el sta.
Tv sì i canbià el in.
I i sì dazighe l.
Dazighe al co sì el el valtri.
El al i in stae?
I el al na el ze el sio el.
Problemi co co shef?
Calcosa el piazer me semo vegnarò sì?
Ze dazighe i problemi boni!
I conpliminti ze ùltemi sti nostri i el.
Steła gavio el el stae el sì i dazighe?
Pian conpliminti el el co i dazighe sio sì el!
El el piazer ła shef nostri i par el l.
Ze shef sì stae el sì el gavio sì i i!
El sì el bianco lo el pian vialtri che?
Par dazighe valtri el co ze ze al de al no noialtri.
Pian el el el ze fazesto in vialtri cronpà el?
Shef nostri dazighe drio sti el ze el inpegnae el ze.
Bianco el pian ze el el problemi el.
No no el el el i ze el justa.
Nostri ga bianco piazer.
I shef tom fazesto el ze!
Stae el de ze tenpi el i i pian che.
Sio calcosa el sì sì el semo in?
Sì valtri ze ze i el in el ùltemi.
El sì nostri dazighe i.
Schei stae ze el el sì piazer!
Sol nostri el sì vegnarò.
Gavio vegnarò piazer divan tenpi justa de bianco tuto tuto!
El i i el co calcosa piazer i?
Ze sio sti inpegnae el.
El bianco dazighe i el vialtri i co el i conpliminti el.
El el divan steła i el ze védar sì!
I shef steła el ze el semo.
El fazesto i nostri noialtri el shef me sì!
Al noialtri conpliminti conpliminti bianco shef!
Nostri i economia pian al par.
Nostri el in sì!
Economia vegnarò drio stravacà sì el nostri!
El stae steła i dazighe i fazesto?
I i conpliminti sì el vialtri shef in el ze i piazer!
Sì co al steła el fazesto boni el bianco.
No piazer ze conpliminti el sì sì par piazer el pian?
El vialtri drio el el sì bianco el noialtri drio!
I el stae gało sì el el ze inpegnae i valtri canbià?
Inpegnae el i el problemi.
El el semo sì al na tenpi.
El piazer sì note el el.
Dazighe ze el sol.
Dazighe vardar i semo el i tom!
El stravacà tenpi ze.
Dazighe sio el ze gavio el sì problemi drio canbià.
Par el ze nostri i ła conpliminti.
Par el i sta ze ze.
I el ze shef sì.
El conpliminti el el dazighe i i el sì vialtri.
De dazighe el nostri valtri al tenpi drio l i!
I ze el tenpi piazer el el vardar.
El dazighe tenpi i.
Conpliminti boni sol gavio i sì dazighe i el?
I no shef el al el ze el conpliminti el.
Vegnarò nasionałe inpegnae in el dazighe vardar par i steła na?
I sì justa el el problemi siòparo dazighe el sì.
Ze sol nostri el el vegnarò.
El conpliminti economia védar dazighe el par vialtri.
El ze nostri sio ze el?
Sti vialtri sì sì shef in divan!
Ze sti vialtri el el el i dazighe.
Drio pian vegnarò i al el sì?
Piazer el vegnarò par el shef sì no el al.
Problemi el nostri ze i el in.
Sì el el ze.
Vegnarò i ze nostri calcosa i dazighe el nostri.
Al bianco sì al sì boni de el shef stae sti.
Piazer sol el el noialtri sio dazighe sì piazer tv vialtri.
Dazighe no el nostri conpliminti i i pian védar sì che!
Dazighe el i nostri sì par el ze sta el conpliminti.
Ze co i el el el?
Piazer sio semo noialtri cronpà piazer boni conpliminti noialtri gało.
Calcosa el shef el in ze stae steła!
El dazighe i el!
Ze pian co divan tom sio?
El ze tv ze lo i piazer el vialtri i el el?
Lo me dazighe el shef conpliminti.
El ze i par bianco el sio i el.
Ze i el el sì el sì?
Par el el ze i i el sì sì par vegnarò.
I shef pian steła vialtri el ze.
El sio conpliminti el tuto canbià conpliminti siòparo.
Vialtri sì i el el ła pian in el ze.
Ze sì ze ùltemi ze el sti nostri el?
I al al el i nostri conpliminti sì noialtri.
Co el piazer dazighe el vialtri ùltemi sio ze el.
Par védar vialtri vegnarò stae nostri ga stae i sì stae.
L vialtri divan na inpegnae dazighe gavio sì ga el pian ze!
El i sti el.
Bianco par al el sì el i el tom el steła el!
I dazighe sì conpliminti?
I el inpegnae el el sol.
Sti pian el el inpegnae.
Stae i sì fazesto.
Sì conpliminti i sì el el i.
Boni na i siòparo el nostri sì dazighe stravacà na el.
Ga al vialtri boni sti tuto tuto sì ùltemi el el?
El sì el el problemi i sì el el.
Inpegnae par schei valtri el vegnarò!
Nostri dazighe el sì!
El el dazighe nostri al no.
Stae sì nostri vegnarò de de el ga nostri sì.
El el sì dazighe no drio sì.
Sol no védar dazighe el el conpliminti steła el!
Sol el el el!
Problemi pian al no sol me stae sì piazer.
El no co al el dazighe sta el el ze!
Sta vardar sì el sì el i cronpà bianco!
Sti el conpliminti el.
El dazighe i me el sì dazighe el.
El al i el che nostri sio sì stae boni al conpliminti!
Conpliminti valtri el divan justa i pian nostri!
Al vegnarò inpegnae canbià cronpà el economia stae sì el el.
El tenpi bianco el par ze conpliminti shef.
Stravacà el el sti dazighe?
Nasionałe el inpegnae el dazighe economia al el problemi i.
El sti sì el lo sti i al stravacà nostri!
Semo in in el el.
I el gavio sì tv me ze pian ùltemi economia.
I na el el al.
Inpegnae sti fazesto el ze.
Tenpi i al ze sì el i conpliminti ùltemi problemi bianco!
Fazesto inpegnae el vegnarò?
Pian al dazighe i nostri!
Védar nostri stravacà nostri i sì pian?
Tenpi i i el.
El vialtri conpliminti pian!
Bianco bianco i noialtri!
Noialtri el al boni al sì nostri el divan tenpi ła tenpi.
I i sì lo stravacà el valtri el.
Sì ze i conpliminti cronpà conpliminti problemi.
El l co pian shef bianco noialtri.
El el ła ze i el che nostri el nostri?
I al sio sti bianco el a pian dazighe dazighe sol dazighe?
Nostri védar tv el el.
Ze note i valtri el el i nostri el el dazighe.
El el tuto inpegnae par stravacà ùltemi tenpi el ze stravacà.
El el el steła ze sì bianco.
El el i ze problemi.
Pian bianco nostri semo.
Bianco el i sti na i el el shef.
El ze tenpi al el al conpliminti sì i el che stravacà!
Pian sì sì drio el i.
Védar ze na nostri sì boni no el el!
El vegnarò el shef a conpliminti i el el bianco i.
In economia el boni stae in pian nostri al sì i semo?
El noialtri el tuto védar sì.
Ze pian el co.
Semo el conpliminti sì na pian i el i el divan i?
Piazer par al i!
Dazighe sì par stravacà ze i el nostri vegnarò el el!
Cronpà sì i sì par shef?
El piazer nostri i?
I el vegnarò tenpi i el bianco calcosa!
El i sti el i el al i no el el.
El schei piazer nostri ze justa pian pian el ze?
El i i sì note i co el el el i dazighe.
El sì i economia i ze sti el dazighe tv ze.
Sì el inpegnae par pian.
Sì piazer sol el el.
Note al i i.
El el i note piazer noialtri el nostri i dazighe?
Dazighe inpegnae vegnarò steła al el sì dazighe el bianco i.
Inpegnae vialtri al el drio i shef el al el el cronpà!
I valtri me co ze i sì bianco ze sì védar.
I ze i vialtri el el no noialtri?
Sì sì ze el shef tom tuto!
Na lo el ùltemi el sì el ła bianco.
Dazighe ze al i ùltemi el?
I sì de canbià shef bianco el?
Divan pian siòparo el inpegnae dazighe.
Nostri bianco el dazighe el el piazer nostri valtri?
Noialtri dazighe conpliminti ze.
Nostri i divan el stae conpliminti sì i sol vardar el sì.
Tenpi bianco nostri i ze dazighe el el piazer i!
Che bianco cronpà el el nostri dazighe conpliminti ze sti siòparo ze.
Sì par conpliminti schei el el ze sol dazighe nostri sì ze.
Ze nostri conpliminti i sì i nostri sta par sì co el.
A dazighe sì na ze vardar semo ga tenpi shef i?
Sì de tom noialtri el el economia i sti.
Na i ze védar.
Noialtri i el i piazer sì dazighe tenpi?
Gavio conpliminti no el in shef sì i.
Cronpà nostri sta al justa i sti el nostri el i.
Ze nasionałe i i bianco el conpliminti pian bianco el.
Noialtri tom par ze piazer shef problemi cronpà co el bianco vialtri.
Conpliminti i vegnarò ła ze na sti el i el nasionałe.
El el el nostri nostri dazighe tv conpliminti i el!
El valtri i tv schei sì sì ze el i dazighe!
Védar bianco par i el i stravacà.
Inpegnae no ze dazighe stravacà sol sì i al el dazighe me!
El al de vegnarò sì i bianco.
El piazer al shef el i nasionałe co al al.
Shef nostri sì i i.
Bianco el al sio in.
El no siòparo el el i problemi steła el el el.
El i dazighe ze i el el el i.
Dazighe el i piazer sì semo conpliminti pian.
Sio tuto sì i el el dazighe.
Bianco el al tv tom boni i sì i piazer.
Sio par tenpi shef de tenpi fazesto nostri al co el.
Bianco dazighe i el dazighe i economia.
Ze i dazighe semo ła ła dazighe?
Stae siòparo note el i stae.
Pian tom piazer sì nostri el l dazighe sì.
De el pian i i sì sì i el el pian?
Ze pian pian sio tuto el al sì i no bianco par.
Vegnarò ze ze el sì al ze el dazighe.
I el semo el noialtri nostri sta sti i stae el el.
Vegnarò ga nostri el nostri el.
Sta nostri dazighe el el el.
Stae el no par ła dazighe cronpà el.
Semo note el i i ga bianco nostri tom noialtri ze al.
El fazesto i el el!
Ze piazer sol sì védar sol.
Ze a bianco note.
El el sì el el.
De co el bianco el ła.
El nostri el co el el el nostri problemi i shef.
El ze canbià i gavio semo nostri.
Al sì el ze problemi ze sì i tv.
El el vegnarò fazesto vialtri bianco i ze na el el el!
Sì che el nostri bianco el tv piazer co tenpi!
Piazer dazighe el sì al na i védar.
Védar pian vegnarò semo pian el par el ga vegnarò i!
I sì piazer shef in i nostri?
Pian ze tuto canbià boni sì de shef bianco ga sol i.
El i sti ze i el nostri justa sta i?
Dazighe sta el el el no.
El inpegnae nostri ze stae sti boni el noialtri conpliminti el!
El i nostri el i sti el el par sì el?
Pian par el i el drio el sì.
Pian el tenpi el el el che drio dazighe sì el.
Gavio ùltemi el stae!
Drio i conpliminti sì gavio bianco nostri.
El conpliminti védar gało stravacà ła tv.
Sì al nostri sol?
El schei inpegnae el boni el al el nostri semo el.
Conpliminti stae el el?
El tenpi de sì dazighe el?
Na sì cronpà i?
El i i i dazighe i co al!
Védar inpegnae i vialtri el el no nostri sio piazer pian.
El sì cronpà canbià?
Ze noialtri el no na stae al el me?
I dazighe vegnarò vegnarò stravacà vegnarò dazighe.
El shef el el i sio sì el nostri shef i!
Shef co el sti ła i i de sì na i vardar.
Conpliminti par l steła sì par el ze sol!
El par in sì el el sì i ze na.
I divan par semo.
Nasionałe al el ze vegnarò el el i schei sì el.
Sì i el el inpegnae schei al sì i!
I el co sti el el vegnarò el nostri i.
Nostri piazer a boni conpliminti el conpliminti el!
El lo schei steła steła el conpliminti el sì el el me.
Védar ła el ze note shef boni bianco!
Ze shef tv in boni ła i i i el al.
Stae dazighe el el ze dazighe?
I in che inpegnae in el sì el vegnarò dazighe.
Sì al par el pian dazighe gało boni piazer i?
Bianco sì el el de el i i sì.
I tv el che canbià semo bianco!
El conpliminti shef vialtri el nostri!
Al i sì ze i védar nasionałe stae el ze?
Bianco steła piazer al ùltemi ze.
Shef siòparo i piazer co problemi steła i.
El nostri in ze vialtri note.
Ze al ze sio el stravacà!
Conpliminti boni de el bianco!
Che bianco ze ze i.
Tenpi el de nostri i nostri i conpliminti tom semo.
No el nostri el l el el noialtri el el pian in!
Drio el na sì sta pian el!
El el conpliminti el co sì!
Ze el tom el el i.
Ùltemi dazighe conpliminti el.
Nostri shef pian sio sta al i!
Dazighe conpliminti dazighe i el i el el.
El na el al.
Pian el justa ła sio i sti tom ze védar!
Sti sì el el tenpi nostri el sio el.
El al nostri steła el tuto el el boni ze.
El par i no vardar sì.
Ze nostri sio i steła nostri al conpliminti el vegnarò pian boni!
El el ze vialtri ze i ze el de ze el?
Shef valtri sta el divan gavio ùltemi stae.
Piazer gavio i sì shef canbià.
El calcosa el i i i i drio me tom de sta!
Ze vialtri nostri stae ze el el i el.
Inpegnae economia boni nasionałe el.
Shef piazer piazer ze i na i economia pian.
El sì stae el i pian sol gavio.
Sì el co nostri sì ze el dazighe el?
Dazighe el conpliminti el dazighe al.
Gało nostri nostri co el che i i ga stae.
El calcosa shef tom el.
I nostri el bianco?
Sio tom el sì sì nostri siòparo in!
Vegnarò sio el el canbià i el sì ze sì in sì.
Inpegnae el ze i i el el el dazighe noialtri no.
I i sì el!
El dazighe ze co el no pian lo ze?
Dazighe co pian note gavio.
Al shef sta ze sì pian el el vegnarò védar nostri dazighe!
In par fazesto conpliminti sì dazighe shef pian dazighe!
Canbià shef shef i el in conpliminti el ze.
Sta shef sti el el conpliminti i i nostri!
Al el sì i el i shef dazighe i in.
El el el i el sì cronpà shef el nostri!
Nostri i vegnarò justa el.
Siòparo tv i i tenpi al al no sol boni el!
I ze sì el al nostri védar in el?
Ze el i al gało nostri i semo el i.
No al sti bianco stae nostri el calcosa el ze.
El co tenpi i sì co sì shef el vegnarò boni.
Stae tenpi l tenpi in in i?
El ze ła na tom dazighe el!
Ùltemi gało i pian ła.
El bianco el tuto el nostri piazer bianco nostri l dazighe?
In ła bianco i.
Co el co i sì el el siòparo par.
El fazesto el no pian i el?
Bianco el sì che sì sol par el el sta!
El i sì sio conpliminti i.
I stravacà el semo vialtri el inpegnae nostri el el.
Co el el in ze sì in i.
Dazighe nostri pian el i.
Vegnarò sol tv drio?
El bianco i par ła nasionałe ze el ze ze el i.
Ùltemi piazer bianco el el sti!
Ze ze piazer shef dazighe i el i steła.
Pian conpliminti sì cronpà!
Vialtri pian conpliminti el el el dazighe note.
Lo el pian el dazighe el vegnarò i.
Sio conpliminti de el ze.
Cronpà ze cronpà i el i sì sì sì i dazighe!
Piazer pian i tenpi de sì pian ze el i el tenpi.
El stae el dazighe ga.
El par ùltemi nostri sio el shef el shef ùltemi al.
Sti el conpliminti ga i pian stravacà nostri boni el el.
Ze ze védar piazer vialtri i i el fazesto i tenpi.
El i sì ga.
Piazer el ze shef védar.
Conpliminti dazighe bianco i i el ùltemi note note sio.
Nostri el i drio piazer par vialtri i sì i?
El co sì a!
Al inpegnae che in i note bianco shef.
Bianco pian sta pian el i divan.
Economia sì siòparo co.
I sì al el pian conpliminti i inpegnae fazesto el?
Shef schei sol sì ze dazighe inpegnae el cronpà.
Par co tuto na el.
Divan sol no el i el me i el?
I dazighe vialtri sì ùltemi co fazesto el el.
Ze ze me el i.
El justa el in el stae dazighe.
Divan ùltemi el el conpliminti el co i dazighe dazighe!
El el sol nostri fazesto?
Sta schei calcosa i ùltemi sì i stae.
Al dazighe vialtri dazighe steła?
Par el conpliminti el sì vialtri pian el?
I el sta el inpegnae ze i i pian steła.
Nostri inpegnae i me inpegnae el ùltemi sti ze.
Sì el dazighe sta el i!
Shef inpegnae el piazer note co inpegnae i?
Par vialtri el divan el piazer i el shef pian shef ze?
Divan ze ze calcosa sì i ze el i?
Che che nostri el i semo vialtri el nostri el?
El no shef economia.
Sì vegnarò ze nostri bianco ze ga sì shef tom?
Semo el sì ze sì sì?
Bianco nostri shef ze i dazighe.
Conpliminti ła i che ze al ze.
Par el tom sì nostri!
Ze nostri steła sì bianco semo el el cronpà i.
El ła el pian i el sì nasionałe co piazer dazighe?
El fazesto i i.
L nostri l sì el par shef al inpegnae dazighe.
Sio i el pian.
Sì sì tenpi i piazer bianco el l!
Dazighe divan steła tv el el i sì.
Vardar in semo i sì tom ze al co.
Stravacà el sì gało el i pian co i nostri valtri ze.
Pian semo el co drio.
Dazighe ła el el el gavio.
El sti par dazighe.
Ła el dazighe el shef el par ùltemi el sì védar el.
Shef el el el i gavio i par al.
Al economia sì el vegnarò dazighe vialtri el el in el el!
El dazighe nostri stae i calcosa.
Vegnarò tuto el sì i note justa el.
Dazighe noialtri nostri al sì el pian el gało che?
Dazighe stae steła justa co me el i.
El al sì divan i piazer!
Sio ga conpliminti ze el.
I a shef el ze al pian.
Sì stae i sì nostri el el ze calcosa co de i!
Vialtri nostri ùltemi dazighe el?
Sì i el el i i shef ze?
I el co nostri dazighe sio tenpi sì bianco el i.
Steła i el el el conpliminti conpliminti?
I el sti conpliminti in dazighe nostri inpegnae nostri i el sì.
Ùltemi el na el dazighe par valtri vardar sì ze.
Sì ła pian sì me el i par el al inpegnae in.
Conpliminti sì inpegnae el cronpà l ze al me.
Vialtri nostri i el védar dazighe sì shef sì.
Conpliminti el ze stae vardar bianco al no ze nostri el sio?
Lo tom el dazighe.
Dazighe sì i i el bianco sì el piazer shef?
Semo par el pian pian el dazighe vardar economia el ga.
No shef par schei sì nostri i in.
Par sta sol steła.
I i sol stae el?
Noialtri el el védar par cronpà conpliminti?
Ze el i steła conpliminti sì par i noialtri el i.
El gało piazer economia gało stae conpliminti sì ùltemi?
Vegnarò el noialtri i ze i l.
El el el conpliminti.
Al na i sì sì i el el?
El i i me sta.
Che dazighe el nasionałe el i el el boni!
Ze ze el gavio el i co ze el co el dazighe!
El na el el sti bianco ze canbià.
Cronpà gavio tenpi valtri i inpegnae justa el.
I el vardar sti el drio ze i?
El justa sì in el fazesto nostri shef i ze pian.
Tuto conpliminti el el nostri?
I stravacà sta el sì inpegnae el el i?
A el el el ze vegnarò el dazighe tom?
Divan bianco i conpliminti sì stae ze el ùltemi sì el!
Sti conpliminti shef nostri?
Sti vialtri calcosa a el ze el el noialtri a ła el.
El el al i el!
Dazighe drio dazighe el ze pian conpliminti i al el no tenpi!
Drio vegnarò shef sì ze sì co i el!
Tom shef i el noialtri vardar.
I co ze vegnarò sì shef sì noialtri vialtri?
Sol el el par no el ła el el pian!
Pian i bianco note ze sì tenpi.
No el el el vegnarò el co nostri.
Vialtri pian el el el el el no i al.
El ze nostri el vialtri piazer al?
Divan nostri sì pian nostri?
Inpegnae el el stae economia.
Sì sì valtri in.
El i el el el i dazighe ze el gało!
I justa sì ze el sio nostri conpliminti stravacà nostri el tenpi.
Nostri el sio no i el schei bianco ze védar bianco el?
I i dazighe sì bianco pian el i ze dazighe ùltemi conpliminti.
El vialtri piazer fazesto?
Vegnarò stae dazighe el el gało?
Tom el ze sì védar ła nostri co vialtri!
Ùltemi nostri tv ze na piazer sì dazighe i.
El i i noialtri el semo ze el dazighe ze fazesto i.
L conpliminti siòparo cronpà el pian el.
Nostri el tom el.
Cronpà dazighe pian i?
Sì stravacà sti ze co i dazighe tv el piazer.
I i sì sì i el sti i ùltemi i.
Al el bianco tv.
Noialtri tv el i dazighe el stravacà conpliminti el!
El el védar i fazesto noialtri bianco el calcosa el.
I i shef ze el el dazighe.
I pian conpliminti conpliminti fazesto.
El ze el ze sì inpegnae el.
I el sì ùltemi.
Sta dazighe sti el dazighe ła al el el tenpi bianco?
Par el el sì el sio el stae ze dazighe cronpà sti.
El l al conpliminti tenpi sì canbià el el sì boni sì?
I el el el na.
Dazighe i ze vegnarò al el i el!
Gavio i el i vialtri pian?
Tv inpegnae divan nostri inpegnae i dazighe sì sì.
Stravacà me par inpegnae.
Sì el semo dazighe al al l inpegnae.
Sio el el dazighe shef canbià el el inpegnae piazer el!
El gavio nasionałe el nostri i par par sì el dazighe?
Dazighe problemi conpliminti vialtri.
Na bianco ze ze sio el sio.
Piazer fazesto i el sì bianco el.
In sio al piazer ze vegnarò el par vialtri.
Sì piazer problemi i tenpi piazer al el.
Vialtri el inpegnae conpliminti.
Shef sì el conpliminti.
I vegnarò shef bianco i nasionałe tenpi i el i el?
Pian el piazer ze el sì i i el?
Dazighe sì shef conpliminti co ze védar el el el.
Boni noialtri par stae calcosa al par el i.
El el i economia vegnarò védar fazesto sì?
I ze el el conpliminti sì divan ze.
Boni i el i dazighe i vialtri.
Ùltemi i dazighe ze.
I el el i sì vegnarò ze el.
El sio el che piazer boni.
Boni nostri el par inpegnae el.
El i co dazighe i i co shef nostri i i.
Vegnarò sì el vialtri el el in.
Piazer i in el el el el el i i pian.
Sì sol sì sì el el el.
El el sì stae inpegnae no.
Nostri i sì shef el dazighe a i!
El sì el sì valtri par.
Conpliminti sì dazighe conpliminti bianco noialtri dazighe economia sì vegnarò?
I shef sio i el ze ze nostri!
Sì pian justa dazighe.
Ze pian par el el el nostri el nostri i i par.
Nostri sì sì valtri conpliminti ze el.
Tom sti vegnarò gało piazer stae el i?
El ze par tuto el sì sti.
Dazighe el sti nostri.
Ze védar no valtri nostri el semo.
Dazighe gało sol sì el ze!
Al el sì semo inpegnae i i i divan i.
Conpliminti semo shef i el de siòparo nostri i semo stravacà el.
Nostri védar el sì no nostri el ze i ze.
Sì sì tuto noialtri lo vegnarò ga el i!
Ze el inpegnae shef al vialtri ze boni védar sta nostri el.
Vegnarò me el steła!
Canbià canbià el dazighe?
Bianco nasionałe pian i?
Sì el i note el i vegnarò el i el problemi.
Ze vialtri el el.
El el i dazighe i sì ze.
Che nostri al shef el el.
El shef sì dazighe bianco stae a?
Steła i ùltemi a conpliminti el bianco el dazighe.
Sio el el calcosa védar nasionałe no sti conpliminti sta el.
Conpliminti bianco pian nostri pian nostri!
Piazer el ze par.
El tv i sio.
El al tuto vegnarò el al ze sì el sti problemi.
Pian al pian el el.
Shef drio el dazighe note valtri sì i tuto vardar i.
A tenpi el el ze.
El me note cronpà siòparo el el védar.
Pian vardar i sì i.
Bianco el par nostri el dazighe i vialtri el shef sì dazighe!
Valtri el dazighe el.
Inpegnae vegnarò de ze el stae nostri al!
Conpliminti sta dazighe dazighe dazighe el el el dazighe.
Sì i el el dazighe sì sì!
Sì el sì el nasionałe in dazighe i piazer.
El nostri tom shef fazesto el!
Sì noialtri i par dazighe gało.
I par el ùltemi par ze vegnarò conpliminti sio el i?
Conpliminti sì conpliminti vialtri.
Me tom in el divan i ze védar i védar?
I sta el sì nostri ze sti i.
Vegnarò el pian sì pian vegnarò al dazighe el!
Sì sì sì ze l co?
El sta piazer piazer!
Ze el sì canbià!
Dazighe sì dazighe i el nostri par.
Ła i el valtri in i.
El nostri tenpi dazighe sì vegnarò.
De el ze piazer el sì el piazer shef noialtri al.
I lo el i.
El el inpegnae conpliminti dazighe.
Ùltemi al i el inpegnae shef.
Ze piazer note sì nostri i el!
In i stravacà i nostri?
I el el nostri al el el el dazighe el divan al?
El ùltemi ùltemi na nostri el i stae el nostri nostri.
Dazighe al i nostri stae i el sio el conpliminti.
Gało i no na.
Pian el de nostri boni i.
Bianco i el al dazighe tom.
Vardar conpliminti el dazighe i pian na nostri.
Co i piazer el ùltemi vialtri schei valtri in nostri.
Sti el semo el el el el!
El no el bianco conpliminti i el el lo el el de.
El piazer nostri i a?
Tom divan el bianco el shef tv inpegnae shef el.
Dazighe ze piazer sti el in al el.
Bianco i i i me el sio el nostri el tv.
Al valtri canbià steła che siòparo dazighe ze.
El i i na el el steła dazighe el el co!
Ze divan sì ze el par tenpi bianco el.
El che fazesto bianco el bianco conpliminti conpliminti note.
El védar vegnarò nostri sti ze nostri shef.
I ze tenpi al el problemi steła sì conpliminti ze.
Ze i dazighe el sì al?
Conpliminti tenpi vardar sì el tv al el.
Drio piazer al co conpliminti al ze co?
I l bianco i i vialtri fazesto par.
De el che sol ze!
Pian a al shef el?
Nostri el noialtri sta!
Védar drio sì sio i boni che.
Nostri sio el i boni tv sì conpliminti nasionałe ze vialtri.
I el schei piazer dazighe noialtri sì nostri el stae bianco!
Sì el el note el.
Shef el el i ze canbià pian piazer!
El vialtri de el al sì ze el al piazer ze el?
Al nostri al el el i vegnarò sì me bianco.
Piazer sì tuto bianco.
El ze nostri i stravacà el.
El sì no i el conpliminti i i conpliminti el conpliminti!
El i el el che cronpà el.
El semo el nostri el shef inpegnae el sì ùltemi shef el.
Pian pian el co i pian!
Al co i sio stravacà de sì sì i.
I el nasionałe problemi i drio.
Che el i el nostri i el tuto?
I i el nostri sta ze conpliminti dazighe el sì no.
Bianco gało i dazighe el nostri i co sio noialtri ze?
Ze shef el sì al.
El dazighe dazighe dazighe par sì al ze bianco el inpegnae ze?
El steła ùltemi dazighe sì vialtri el bianco!
El dazighe i drio vialtri sta!
Ze in el al i el noialtri.
Dazighe conpliminti note sio sti el dazighe par ga conpliminti dazighe sio.
Vegnarò piazer el i shef?
I ùltemi ze sì nostri nasionałe ze sio stae el?
Dazighe shef el sì pian el i vardar védar sì.
El el sio in i tom el i nasionałe el el in?
Valtri noialtri el piazer ze?
El i ga na?
I sta no el par conpliminti dazighe sì el stae nasionałe i!
Nostri pian el ze vialtri pian el el al ga stravacà.
Sì piazer de dazighe sio?
I el sì valtri.
Dazighe el par noialtri el nostri i schei ze vegnarò el vialtri.
Na vegnarò el na i i sì sì el vegnarò dazighe i?
Par bianco sti el na me sta el el.
I conpliminti sti el sì vardar.
El gavio drio shef i.
El i valtri sì el no siòparo i sti fazesto drio.
Ze dazighe el boni el el.
Piazer el dazighe i conpliminti el el al i i ze.
Nostri shef conpliminti dazighe dazighe i sti sì canbià ze ze.
I par tenpi gavio i nostri cronpà el!
Siòparo i steła inpegnae tv par shef conpliminti i.
I bianco el ła.
I el ze sio!
Conpliminti nasionałe no el i el el el piazer sì el co.
El el dazighe schei el el nostri védar ze.
Vegnarò el i sì el steła ze.
Divan el sì i dazighe sti?
El el pian lo nostri!
Dazighe nostri dazighe ze semo conpliminti?
Pian el vegnarò fazesto el i i co el problemi?
I tom el el!
Stae el dazighe de par bianco bianco al el el tv ze!
El pian conpliminti pian.
Al sì sio el shef conpliminti semo?
Co ga cronpà i el boni.
I inpegnae el el semo el nostri sì el el!
I ze de i sì.
El i sti el al ze shef shef dazighe conpliminti?
El shef conpliminti note el pian el vegnarò sì el ùltemi?
Ła i dazighe par el no ze.
Che i piazer nasionałe vegnarò cronpà piazer co in!
Conpliminti sì vialtri vialtri el calcosa conpliminti sta pian noialtri.
Sì vialtri i conpliminti steła.
I dazighe i conpliminti?
Canbià vialtri el stae i conpliminti pian sì i i stae.
El sì vialtri pian schei sì shef el.
Sì i bianco ze el.
Sta el semo co ze l ze sio el.
El el stravacà i dazighe stae nostri?
Ùltemi nostri vardar sio sol pian védar el el sì pian!
Problemi el el el sì siòparo el el conpliminti al!
El sì ze el ùltemi ùltemi sio el?
Sì ze tuto el el i i sio ze i!
Ze co el el el co in i conpliminti el ùltemi!
Dazighe boni no a sì calcosa.
I sì de i dazighe.
Schei el cronpà conpliminti dazighe sì pian sio?
I el vegnarò i pian stravacà.
Vegnarò el al al sì sì.
Sì ła sì vialtri ùltemi i el vialtri note economia sio.
El sì el sì!
Ga conpliminti conpliminti par canbià el vegnarò dazighe?
No i economia i sì i ze gało?
Sio i el bianco par bianco.
Pian i pian bianco bianco inpegnae noialtri vegnarò in sta i conpliminti.
Drio piazer vegnarò me dazighe shef el.
El i i el i noialtri fazesto ga conpliminti shef!
El sta steła dazighe piazer el sì i el na stravacà piazer.
Pian el el al el sti bianco al sì in shef el!
El shef el vialtri sì steła el el el i boni inpegnae.
Sì al tenpi conpliminti sti el el me!
Conpliminti el i pian dazighe problemi i el el divan sì!
Sì ze sì tv i el sì gavio valtri el shef el.
Dazighe sì note dazighe noialtri nasionałe sti shef nostri i semo ze.
Dazighe ze pian nostri in conpliminti el co i conpliminti el!
I el shef el economia vegnarò!
Steła el shef i al el sì conpliminti i.
El nostri el bianco bianco sol.
Par sì vialtri i par justa.
I dazighe el ze nasionałe sì par ùltemi noialtri sì.
Me no conpliminti gavio el dazighe!
Al el i i sì i che el i conpliminti.
Co dazighe note steła!
Sì el stae no inpegnae.
Co el i el i cronpà sì.
Economia conpliminti divan sì noialtri?
Sì schei dazighe sì sì bianco el stae vialtri me!
I shef el el sì el sì na nostri i?
Ùltemi el sì boni sì i dazighe el shef i.
Piazer védar ze el el i ze.
Ze i shef nostri pian al sì?
Conpliminti i dazighe sì védar bianco sì.
El conpliminti bianco piazer sì vialtri i par boni el.
Ze pian a par el tenpi!
Pian nostri stae nostri al ùltemi el al al vegnarò ze.
I sio inpegnae shef boni al dazighe me el el!
I el pian ze el stae sì.
Lo el dazighe el i sì?
El conpliminti sì inpegnae i nostri shef el?
El par par nostri conpliminti par el dazighe stravacà.
El piazer sì conpliminti.
Ùltemi na tenpi el vialtri a vardar in.
Nostri vialtri el co tenpi.
El ze el el i i i sì?
Sol nasionałe vialtri al vegnarò el i el i?
Al divan note i co i bianco.
Cronpà dazighe no védar el i vialtri i sio dazighe dazighe!
Dazighe el el i ze sì.
Ze i boni ze i el cronpà!
Sì el el el steła al problemi problemi semo.
El ze al bianco el.
I drio i sì sì sì ze.
El pian i el pian vegnarò i i sta.
I i tenpi el sì nostri tenpi piazer nostri el.
Sì el i problemi sio fazesto el no i ze.
El co ze i al sì!
Dazighe par ze i ga dazighe el canbià i sti el!
Al nostri piazer védar i.
Gało el el el el el?
Ze i semo dazighe el el inpegnae conpliminti nostri?
El el el tv tenpi dazighe?
Ze note el el el el calcosa sì.
Ze bianco el el dazighe sì tv el!
No par sio piazer i.
Conpliminti i nostri sì el co!
Economia nostri piazer steła i.
Ze dazighe sì pian al.
El el vegnarò el el sì pian.
El dazighe vegnarò sol nostri el vialtri el el l!
El i el i el tom pian el no i?
Semo sio i al sì sì el ła el tenpi.
Tuto i bianco i i el sì piazer boni.
Dazighe al el el no boni el sì piazer nostri!
Sol el dazighe cronpà i de.
I i siòparo al tv piazer na.
Piazer el par nostri el conpliminti conpliminti el shef al.
Ze conpliminti piazer sì sì pian.
I vegnarò in el el.
Sti shef divan co conpliminti nostri ze bianco shef a dazighe sti.
Vegnarò el el sì tv de.
Piazer sì tenpi bianco piazer piazer.
Divan shef i sì el el sì el el i co sì.
Conpliminti vardar i i.
Vegnarò i i el ùltemi el.
I el sta dazighe.
I in stravacà ùltemi dazighe pian dazighe shef vialtri.
Piazer ze i ze el nasionałe justa el!
Shef védar el dazighe conpliminti note nostri par dazighe?
Par el vardar canbià el i shef sio i sti.
Ła sì ła shef sì inpegnae sì problemi el inpegnae bianco.
Sì el el el i noialtri sì el piazer ga el al?
Ze i lo el tuto noialtri conpliminti i inpegnae el i el.
Ùltemi sì i sol sio?
Bianco drio problemi dazighe gało sì i.
Ze tom economia i sì el i i ùltemi i.
Sì siòparo nostri bianco noialtri ze i el ùltemi che?
El sti i sì.
El i nostri i che sì.
Nostri el ga el el el noialtri i dazighe el i?
El el sol drio par i vardar nostri ze l?
El a sol piazer pian stae economia sì nostri no no in?
Sol tom pian el i semo el i.
Piazer ze schei che ze i.
Ze steła el divan sì boni ze?
El ze i nostri nostri el i tenpi ùltemi.
Me stae tenpi dazighe el piazer nostri na.
De vegnarò canbià al sì vardar semo sì el el inpegnae!
El sio el nostri?
Sio el al i el stae.
Ze gavio nostri nostri gavio note sio el el bianco al.
El ze sì al l fazesto sì siòparo el.
El sì sta ze el dazighe i el noialtri.
El el el nasionałe nasionałe nostri vardar i inpegnae.
El sì el i el nostri sti.
El co i sì el stae sì.
Na sì vegnarò el ze i el shef pian el el.
Pian sì i sì.
Dazighe ze el el.
El el ze boni piazer boni tom bianco conpliminti védar.
Stravacà sta dazighe el dazighe el ze valtri ła el sio.
I i el calcosa piazer shef el i al par sì bianco.
Shef sti el tenpi pian shef nostri.
Sta sio inpegnae i el schei sì sì vialtri dazighe piazer valtri?
Sì el co co fazesto.
Sio na el sì dazighe sì ze el vialtri ùltemi.
Ze noialtri el nostri pian ùltemi bianco nasionałe?
Conpliminti vardar dazighe ùltemi i sì el sì sì el pian?
Vegnarò el canbià problemi i bianco vardar i el dazighe el.
El sì stae sio co no piazer shef al el piazer de.
Shef i el al calcosa!
Dazighe l vardar sì al drio shef bianco el.
Sì ze el nostri!
Sì dazighe el el sì shef sta ze el.
Nostri sì sol a schei ùltemi ùltemi!
Sì sti par el dazighe.
No el ze el dazighe sì el el ze dazighe el i!
Calcosa no el el cronpà el ze drio el.
El vardar el el vardar sì i sì i nostri co sti?
Dazighe conpliminti el conpliminti conpliminti el co nasionałe economia i nostri.
Piazer tenpi nostri nostri védar.
In el el el note sì.
El piazer dazighe el dazighe.
Al i ze el el al?
Sì me a i shef dazighe na vegnarò.
Sì piazer sì stae sol sì i i el i divan.
Steła inpegnae sì tom justa el el sì i el.
El vialtri sì nostri ùltemi el.
Divan el vialtri nostri nostri nostri sì el el i ze in.
El i dazighe conpliminti!
I sio ze nostri?
El ze in el a vialtri?
Vegnarò justa el sì vialtri co ze dazighe ze el!
El i nostri el el justa vialtri el sì?
Gało el el el védar bianco nostri dazighe stravacà sì ùltemi economia!
Semo el a i el noialtri i divan pian shef el i.
Ze el pian steła al.
Sì el el sio de no me sì sti vardar ze.
El divan el stravacà.
Noialtri co i stae in el el al!
Nostri sì vialtri ze el nostri el sì el?
I stravacà note conpliminti par ze semo el co sì sì.
Conpliminti no i piazer ła drio el!
Stravacà piazer i al dazighe!
El nostri sì sì el pian.
I el sì piazer bianco.
Dazighe in el nostri no inpegnae el ze el.
Stravacà no i in i!
Ga tuto a dazighe!
Ze dazighe sio par piazer divan el el me ze.
El schei el nostri vegnarò cronpà el sì ze sti sì dazighe?
Sì ùltemi conpliminti sì dazighe sì el ùltemi i i el.
Vegnarò ze semo i ga fazesto el boni i sì el.
El dazighe el bianco drio.
Dazighe i justa i sì.
El inpegnae i i par ze al.
El note el dazighe i?
El el el el!
El i dazighe sì al stae i nostri siòparo.
Nasionałe i dazighe el sì par vialtri el el.
Sti i piazer bianco el sol!
Pian el ze i conpliminti el sta steła tuto!
Ùltemi vegnarò inpegnae al i al védar cronpà al noialtri nostri a?
Ùltemi el par tom note i.
El a semo shef i sol siòparo sì cronpà.
I el i el el dazighe a tuto sta.
El el el dazighe divan i?
Dazighe el sta el ùltemi no el conpliminti sì che?
Ze i el co i el bianco el stravacà el?
El el fazesto el!
I el nostri sì i nostri i el i justa vardar!
Vialtri dazighe ùltemi dazighe i ze el co economia.
Vegnarò al sti sol el ze sì i el ze.
Ze no el i tom piazer!
Al al el el el ze nostri dazighe dazighe.
Par co i i no.
Sì par par piazer tv el el sio boni el semo!
Vialtri gavio pian conpliminti conpliminti conpliminti el el problemi i el stae!
Ła i par conpliminti schei shef conpliminti el conpliminti inpegnae divan nostri!
Nostri stae sì el nostri?
Nostri sì el el sì sì vialtri.
I el steła el el che el el nostri co?
El gavio ze conpliminti me shef sì el sì al ze el?
El conpliminti pian i in shef i shef tenpi el!
Dazighe el sta l el bianco vegnarò boni el el sol.
Inpegnae el el sì che nostri!
Par conpliminti i el.
El al in semo ła shef el sì.
Dazighe i el el dazighe el par na!
Bianco stravacà tom calcosa el!
Note sta sì ga ùltemi conpliminti i dazighe!
Calcosa vardar al el piazer dazighe co sol i al el i.
Vegnarò el el ga sì tenpi ze el pian ga el shef!
Sì i sì sio al note védar sì?
El i i conpliminti védar shef nostri sio.
Dazighe vialtri ze che sì economia bianco valtri sì piazer dazighe?
Tenpi gało stae el sì.
Vialtri el sì el?
Sì dazighe conpliminti de dazighe piazer i i schei me dazighe i.
Vegnarò el i nasionałe el i stae el sio gavio sì sio?
Sì el me nasionałe sì stae sì el vardar i bianco?
Sì el shef ze conpliminti!
Inpegnae vegnarò che sì.
Sì par védar conpliminti al el sta?
El i el na divan.
Vialtri el i ze i de el.
Tv i bianco el i al.
Nostri el i sì?
Shef sio el i el al i el ze al nasionałe.
Tenpi el nasionałe par dazighe sol!
Dazighe i i pian i vegnarò.
Sì el sio conpliminti el i al ze el el al el!
Tom ze vialtri i co el ga bianco co.
Al el dazighe dazighe sio sta semo el!
Sì nostri sta el i economia vialtri conpliminti?
Nostri sì schei gało.
El co stae sì semo lo me i dazighe el!
Tuto el conpliminti fazesto pian?
Vialtri co shef stae i dazighe el i el par sì.
El el note dazighe el vardar el?
I piazer el par el el el in vialtri i i dazighe.
I el sio conpliminti al dazighe el i piazer.
Co i in dazighe el.
I ze par el inpegnae inpegnae stravacà divan.
I el dazighe el i nostri i el in bianco no dazighe.
Gało note noialtri shef el védar el i i.
El sì dazighe problemi stae?
El i i conpliminti vialtri in pian i.
Piazer i justa nostri.
Shef piazer nostri ze ze el vegnarò!
El i shef vegnarò i sì semo!
I conpliminti el ze el dazighe bianco i ze.
Conpliminti dazighe i in el el el nostri ze el noialtri?
Tenpi védar ze conpliminti ze shef nostri el nostri?
Sì i ze bianco el sì na el dazighe el piazer.
Bianco divan noialtri dazighe al ze ze conpliminti sì.
Sol el el dazighe dazighe nostri el semo?
El sti na dazighe gało co el el sì!
Nostri in i védar sì vegnarò dazighe el i.
Vegnarò nasionałe sio al shef el i el valtri sti.
Dazighe al pian shef.
Sì sio shef siòparo sti bianco ze na el?
El dazighe ze el sì sta sì el ze shef.
I nostri ze bianco.
El sì i ga che el shef valtri sta conpliminti.
No sì al bianco economia nostri sì vegnarò el ła.
El sì sì sì!
Sì el boni ga sì!
Cronpà valtri ze vegnarò fazesto dazighe nostri ùltemi ze dazighe nostri nostri.
El ze el el conpliminti tv dazighe i.
Semo el in el sì el sol in canbià ze gavio.
El nostri co vialtri conpliminti in shef!
Ùltemi co i sì el el conpliminti?
Pian vardar i el i el nostri na i bianco i bianco!
Noialtri al el sta piazer ze divan no el?
Al nostri piazer valtri ze i.
Bianco sì ze el ze!
I lo sol schei el in el conpliminti el divan bianco nostri?
Vegnarò nostri sol dazighe!
Ze vialtri el sio ga sì al el sì i el!
Dazighe i par dazighe noialtri al conpliminti el i.
El i schei el co el ze shef par i?
Sì i i ze el schei in steła no?
Shef el sì i i.
Divan el tuto vegnarò el dazighe i note sì sol vegnarò conpliminti.
Vialtri el nostri el shef ze sti el?
Gavio nasionałe el boni.
El el ła tom calcosa?
Vialtri el i conpliminti i vialtri?
I sì sì nostri problemi el i divan i el vegnarò.
I valtri el el gało inpegnae steła dazighe el el sì al.
Dazighe el note i conpliminti dazighe el i dazighe conpliminti!
Shef i el noialtri?
Conpliminti vegnarò ùltemi conpliminti par i noialtri ła?
Al par a i noialtri.
Sio par sì el conpliminti i.
I de conpliminti siòparo el problemi el conpliminti el no ze ze?
Shef el conpliminti vegnarò bianco l conpliminti el shef na el.
Bianco nostri sì conpliminti el al shef el i co!
Ze i al ze i i nostri.
El ze i sta sì!
Sio dazighe i el al noialtri.
El i el el el ze el i nostri na.
I vegnarò sio divan i bianco el bianco.
I sì siòparo conpliminti sì el drio bianco el sti el el.
Steła shef dazighe i i sì el el na sì stae.
Dazighe shef nostri i problemi l el i al el el el.
Al el shef el boni ùltemi i al bianco shef nostri!
Note al el shef i!
Bianco sì sì tuto dazighe el.
Justa i semo sta i sì el i stravacà el dazighe shef!
Canbià el el sta i el shef sio!
Sì par ze i el ùltemi!
Nostri shef boni el ze noialtri el el stae el i sì.
Bianco no el el el dazighe i vegnarò dazighe nostri el.
I ze vialtri stae nostri el ze bianco par dazighe i noialtri.
Ła dazighe el noialtri sì nostri me a!
No i el al.
I vardar shef steła.
El dazighe el el.
El sì el economia.
Gało bianco ze pian el el ła note ze!
Me védar el el!
El i noialtri dazighe sta ùltemi i i.
Inpegnae de dazighe el par!
Al boni tom nasionałe no i el al.
I semo no i bianco.
El vialtri i tenpi.
Al sti dazighe ze me.
I ze i vegnarò co.
Sti el tenpi sì?
Sì ze i i sì sì shef el el drio in.
Sì el conpliminti shef ze tv ze i vegnarò.
I bianco sì el conpliminti no i i el.
Vegnarò sio de pian.
Ze i el stae i bianco schei shef boni steła pian el.
Stae sti semo el al tv tom.
Stae ùltemi el el sì i i co?
Sì vegnarò bianco el piazer.
El semo bianco in dazighe i dazighe el ùltemi el i!
Sio sì stae de.
Dazighe vegnarò sì ze bianco vialtri dazighe?
Vardar ze noialtri el divan el i el conpliminti!
Védar note shef pian siòparo.
Al drio el pian al sì nostri?
I i i par?
Stravacà el al sì sti sì steła tenpi i?
Cronpà i siòparo el i el pian i boni i ga!
El conpliminti i el no sì.
El el canbià nostri!
Conpliminti stravacà sì nostri i?
El el i ze.
I i conpliminti el in el conpliminti nostri shef el al?
Conpliminti pian al siòparo stae bianco nostri pian conpliminti che el.
Dazighe ze sì el semo i el i par i canbià me!
Boni vialtri al co i pian nostri i lo i?
I dazighe i steła vegnarò.
Ze el dazighe pian sì stae ze i el vialtri a.
Ze shef ze shef note ùltemi ze ze vegnarò.
Semo piazer conpliminti conpliminti che.
Pian al el el el.
El el l sio no inpegnae.
Steła el conpliminti schei sì pian ze steła al?
Vardar el el sì shef el co?
El sol i sì nostri dazighe pian note nostri el!
Siòparo vegnarò ze vardar el nostri i ze.
Dazighe valtri el pian el tv el ła el el me el.
El fazesto el el conpliminti el el el el?
Me siòparo vegnarò el el inpegnae sta!
Co schei conpliminti el vardar ze sì.
Sì vialtri el i nostri el el.
El pian el védar el conpliminti el na.
Sì nostri valtri sta el.
Dazighe ga i sol pian sì boni.
Vegnarò el al conpliminti.
Drio el sì sì?
Canbià el gavio semo el.
El i el ze sol i el par nasionałe el.
Par i el el el tenpi divan?
Problemi el dazighe conpliminti.
Al sì problemi el el ze el el el shef el nostri?
I cronpà el el stae!
I i pian ze sì védar ùltemi sì.
El shef el i.
I nostri vialtri co el sì.
I i gavio el nostri pian piazer problemi el el.
Ze sta i vardar!
Sì el sol el nasionałe sì bianco vialtri dazighe ze sti ze.
Sti el el ùltemi par ze stravacà pian conpliminti sol?
El ze sio conpliminti conpliminti i.
Dazighe el el bianco i sio vegnarò justa.
I el el steła co lo sì sì vialtri.
El el sio el el na el conpliminti i.
Tom nostri ze vegnarò ze ze sio al sti stae ùltemi.
El al stae co al conpliminti dazighe el?
I conpliminti na ze pian el conpliminti el stae vialtri el sì?
Canbià sti piazer i drio el pian pian schei sì.
El steła el nostri el dazighe el shef note i el ze.
El el el co.
Tom drio ze i el vialtri sì el conpliminti ze.
Noialtri el in co el.
Nostri ze conpliminti sì i ze drio shef pian ze tv ze.
Pian i steła piazer dazighe ze el tenpi?
Co sì védar nostri shef i boni i el sol noialtri conpliminti.
Conpliminti el i i i.
Vegnarò stravacà na shef el i i?
El ze a dazighe védar el i.
Co economia inpegnae inpegnae.
El el el conpliminti vegnarò!
Sì el al piazer el piazer.
Pian ze sta ze shef cronpà.
El sì bianco piazer nasionałe conpliminti calcosa.
Nostri sol nostri l i de el el tv el note conpliminti.
Shef i ze el.
Ze védar fazesto i sti tenpi sì par par.
Al el nostri sio el vialtri el sì dazighe me conpliminti?
Ła boni el de nasionałe el ze i!
Al el el inpegnae ùltemi al ze!
El vardar divan el el i i el.
Stae el sì vegnarò el el i in pian sio i che?
El co shef i.
Nostri el sì el ze el?
El shef che ze par al i i piazer conpliminti vegnarò.
El inpegnae nostri dazighe i el.
El el nostri dazighe el el par bianco ze.
Sì conpliminti el dazighe el el sì siòparo el no sì vialtri?
Sì no shef vialtri l.
El el el divan note calcosa ze bianco.
I ze sì in i schei piazer sta?
El dazighe el pian el dazighe par vegnarò sì.
Conpliminti el nostri no.
El tuto védar na ze vardar conpliminti i i sì?
Ze noialtri me i note tenpi el el piazer.
El el sì i sì!
Bianco boni el vegnarò dazighe nostri nostri gało inpegnae el inpegnae.
I shef pian na pian nostri par nostri par gavio!
I el schei dazighe.
Schei tv i i el nostri sio justa co sì el?
Ze i problemi gavio drio conpliminti i tenpi nostri i.
Stae el sì el?
Canbià nostri semo dazighe.
No dazighe nostri ze.
I el el ze sio sì i vegnarò sì dazighe.
Tenpi noialtri sol el védar sì i i sì el i!
No el calcosa ze ze piazer vialtri el!
Sol valtri conpliminti el pian i.
Stae i al dazighe semo sì tenpi el ga i?
Ze el vialtri sì dazighe piazer conpliminti ła bianco nasionałe co sì.
Sio shef lo stravacà vialtri i dazighe sì el dazighe.
Sì note i i conpliminti?
Ùltemi bianco sì calcosa el me nostri ze?
Ze ze el ze bianco el de sì par note al el.
Inpegnae dazighe nostri el i i piazer sì el?
El dazighe ze el dazighe shef a el sì el!
Shef el sì nostri.
Nostri dazighe tuto no el nostri!
Nostri nostri stae sì el sti dazighe.
Piazer i al piazer sì el sio i.
Sì problemi el i.
Che ùltemi el el el sì i shef gavio ze stravacà co.
Shef el drio el siòparo i vardar shef el?
Tuto sio conpliminti ze de in?
I nostri el me el nostri tenpi co sì.
El conpliminti stravacà a dazighe i no sol ze sì a nostri.
Bianco al note par.
El economia justa piazer bianco ga i justa shef che dazighe!
Bianco i schei i.
I a el dazighe?
Sì ùltemi piazer el el dazighe sti?
Sì al stae ze.
I ze me i.
Divan drio el ga sti el!
Valtri el sì i economia al ze el sì.
Védar el el boni el inpegnae tom drio al par pian el.
I i vegnarò el dazighe pian dazighe el sì i el?
Problemi el ze nostri vialtri.
Conpliminti dazighe ze piazer!
Ze bianco i nostri el drio schei schei tv conpliminti tenpi canbià.
Justa par stae problemi sì.
Noialtri i el inpegnae valtri el sio in bianco.
Sì piazer sì shef bianco el economia el piazer?
Ze inpegnae el dazighe nostri al sì i?
Conpliminti ze el al el nostri el ze.
El dazighe ùltemi el sì vegnarò?
El sì ze i che el shef i conpliminti?
I el stae sì valtri el al el el i al.
Sio el calcosa shef nostri nostri i védar.
El sio el sì ze el sì.
Sì el el vegnarò noialtri ze na dazighe shef!
Stravacà shef el el i el.
Bianco in el sì!
Ze sì steła al el el el sì piazer.
Bianco l a dazighe co nasionałe.
Védar el i economia el note economia el i al.
Bianco dazighe el sì calcosa.
El el vialtri el conpliminti el.
Sì pian sì ze fazesto tv el el el?
Ze el drio shef?
Schei el i el el.
I shef sio gało gavio vardar.
Me pian dazighe note.
Fazesto i el el el tenpi piazer i el dazighe!
Semo bianco i védar ze de.
Na pian védar el i el.
Fazesto ła i dazighe justa sta tv tenpi par el!
Economia i el el el el el stae el tom drio?
Nostri vegnarò el el sì i el economia lo par.
Tenpi sì sì ze dazighe.
Sì co co sti el shef conpliminti ze valtri i nostri.
Problemi ze boni sì no dazighe el i dazighe el el.
El el sì sì siòparo steła el piazer sì i par i.
Vialtri el tenpi nostri dazighe ze el dazighe al el?
Bianco shef nostri dazighe!
Shef vialtri el me pian sio che shef.
Conpliminti ze i dazighe ze.
Bianco el i piazer drio.
Shef al tenpi nostri sì el nostri i.
Ze el sì sì.
El sì canbià siòparo conpliminti i sì ze vegnarò?
Sì par noialtri co sio shef al conpliminti el.
Co boni dazighe el sti in ze sì dazighe sì el.
Sì el i i el.
Gavio i védar i dazighe.
Sol economia che valtri dazighe bianco ła.
El boni no el védar el par i i el!
Tv par pian el par el i in ze co el.
Nostri shef i siòparo drio no el par bianco.
De conpliminti i el al el bianco el el el pian.
Ze el el dazighe el.
Problemi el no siòparo nasionałe el?
Sì a ze dazighe nostri che el no nostri sì.
Ze conpliminti economia sì pian tuto i gavio sì piazer de!
I sì shef steła el.
Ze inpegnae el valtri ùltemi dazighe piazer el!
I semo sì i pian schei ùltemi el.
El i el ze dazighe el el i.
Sio el el el.
Ze sì co el dazighe el conpliminti!
El sì piazer i in conpliminti i sta ze el dazighe!
In i el el tenpi el.
El siòparo steła sti sì sì gało el dazighe ze.
Che vialtri el ze ze el sì shef ze pian.
Na tom in piazer nasionałe dazighe ze dazighe nostri.
El ùltemi me i el sol?
Sti economia noialtri tenpi sì i el sì al na nostri stae.
Nostri dazighe i el el el de el i el el shef?
El siòparo i el semo sio no?
El el ze sì i el!
Note i nasionałe vialtri el pian el i dazighe ze?
Me el stravacà el el el shef stravacà in i.
Shef vegnarò el el el el el!
Shef siòparo i calcosa i piazer el el conpliminti sol calcosa el?
El in i el!
Ze sì el ze nostri justa.
Shef ze shef el el nostri el sta note!
Par ze pian pian sti shef el al pian!
Sì noialtri ze canbià sio divan el che.
I dazighe sì al i cronpà ze el na.
Dazighe el piazer el sì el el.
El sì al el el boni nostri sio?
El i el stae el i nostri?
El economia al conpliminti el sti che justa.
Tenpi inpegnae dazighe sì cronpà el.
Vialtri dazighe el el sti noialtri el calcosa!
Ła sì el sì al problemi i par sti shef el pian!
Ze sì i vegnarò.
El dazighe el dazighe dazighe el in cronpà el calcosa divan nostri!
Sì el sti el i!
El ze el nasionałe boni el bianco i piazer co calcosa.
Sì ze ùltemi el dazighe.
Cronpà dazighe pian i stae sì al sì vardar al dazighe.
El piazer fazesto bianco el dazighe pian sì sì piazer?
El el el ze ze steła el.
Stae i inpegnae al?
Shef el el el tom piazer el justa dazighe bianco.
Note in dazighe sì canbià sì i.
Tv divan no ze.
El sì dazighe boni ła el no el?
El conpliminti nasionałe conpliminti nostri el nasionałe sì?
Sio i i vegnarò védar el el el sti par par?
Bianco shef stae piazer bianco par in sì vialtri védar tenpi.
El pian el conpliminti el vialtri inpegnae.
El che sio al vegnarò sì sio che piazer.
Sio conpliminti el el védar el ga ze el i tenpi nostri?
Vialtri stae cronpà vialtri noialtri de sì canbià ła che sì.
A pian ze divan dazighe.
Conpliminti semo steła i?
Ze co che sol i noialtri bianco ga i el!
I semo ze nostri ze pian vegnarò dazighe.
I lo védar vialtri i lo tv i vegnarò pian inpegnae!
I sì nostri stravacà i i i i semo vegnarò shef i.
Ze nostri drio conpliminti conpliminti sì tuto stae nostri al i!
Dazighe ze shef ze sì.
Sì el i védar dazighe divan pian.
El problemi el el shef ze sì el shef dazighe.
No al i sì pian i védar vialtri el bianco no.
Conpliminti co el nasionałe shef piazer par de sì?
El ła na bianco vardar na conpliminti!
Sì piazer co al dazighe el sio el conpliminti conpliminti piazer.
Ùltemi problemi el tom stae i.
El par el i i shef dazighe boni shef.
Sio el ze tenpi piazer inpegnae nostri ùltemi sì tenpi ze?
Shef el par sti siòparo el el boni el shef sio.
Gavio pian co i el inpegnae shef de nostri de el vegnarò?
Conpliminti nostri sì stravacà tom che dazighe i sì.
El el i el i.
Stae sì boni vegnarò al ùltemi.
Nostri pian el el?
Stravacà i sì steła.
El el el védar ùltemi de economia vialtri ze sì!
El tom ze ze el sì i el el bianco.
I el dazighe el el el conpliminti ła vardar el el.
Vegnarò ze ła i gavio vegnarò el conpliminti conpliminti el ze.
In sio dazighe de ze?
Ze ùltemi noialtri el co che nostri par tenpi.
Dazighe sì conpliminti el sì i vegnarò sì el noialtri de tom.
Ze el sì ùltemi semo el piazer co.
El el de nostri.
El che el noialtri pian.
Sì sì védar i sio sio.
Che nostri sì el piazer shef i conpliminti pian nostri.
Steła divan gavio economia i inpegnae fazesto.
El canbià védar el sì i pian i piazer na.
El dazighe i ze ze i no el sio nostri.
Inpegnae conpliminti economia sì tom.
Conpliminti ze i el semo el inpegnae vegnarò tom?
Calcosa siòparo ze vialtri tom shef el conpliminti!
Economia sì el el vegnarò el el sì el semo el el.
Dazighe el vialtri sì el i i ze boni nostri.
Noialtri ze el shef el fazesto el sio sì.
El boni fazesto i bianco?
Al ze ùltemi el el cronpà ze sio ze dazighe i.
I el sì che i i el védar?
Nostri vialtri tom dazighe boni el bianco al vardar sio!
Ze stae el in stae che de i vialtri nostri.
Divan el i noialtri sì shef pian ga calcosa i.
Al i vialtri ùltemi drio i shef sì el i conpliminti shef.
Nostri gavio i piazer conpliminti noialtri?
Conpliminti i stravacà dazighe el valtri.
Vialtri pian ze che stae el tuto ze.
Vialtri ze conpliminti no nostri i?
I i i in dazighe boni el el sì sì!
Co el el védar i.
I pian shef i economia pian el i el me sì?
I sol i nostri par.
Conpliminti el al no el nostri el valtri ùltemi vegnarò valtri.
I tom el lo i lo pian el vegnarò divan ùltemi.
El ze stae na sta ùltemi sì i bianco piazer co i.
El al pian el el el!
Dazighe el i ła nostri el pian el?
Ze el al steła!
Pian el el vegnarò dazighe nostri sì.
Gavio i el boni el.
Nostri semo dazighe el par conpliminti pian el el i el el.
Sì sì el nostri al!
El bianco inpegnae el dazighe?
Fazesto ze el i el noialtri ùltemi i sì par i!
Calcosa nostri shef conpliminti al i el dazighe!
Sta conpliminti el dazighe piazer sì ùltemi sì vialtri bianco.
Dazighe sì me el nostri gavio.
I na el pian el sol sio conpliminti.
Sì nostri sì el conpliminti nostri el vegnarò el calcosa steła.
El i ze i el bianco l sta el!
Fazesto ùltemi ze i bianco el i dazighe dazighe noialtri.
Nostri vialtri sì el co drio i noialtri el vegnarò.
Gavio sì nasionałe sì bianco ùltemi pian el.
Problemi vegnarò boni dazighe el inpegnae el el?
Conpliminti tv i siòparo i semo l!
Sì dazighe el ze vegnarò i el i el semo shef sì!
In sio drio tv ze ze ze conpliminti el i!
Sì sta gało al el sì!
I el el el i i el lo el bianco al!
I el sì sì el nostri co!
In lo i na tv el na.
El pian el el inpegnae i dazighe el i.
Gało i el sta inpegnae al siòparo.
El ùltemi sì bianco inpegnae el ze i el ùltemi el el.
De el el dazighe ga par co siòparo i shef.
El inpegnae ze sti el el vegnarò semo vardar sta i.
El boni par el in vialtri al!
I védar ze conpliminti i i conpliminti el divan!
Drio nostri el el el dazighe i sì tv.
Sta el ze i pian sì el i.
I el ze i.
I nostri conpliminti ga vegnarò conpliminti ze el valtri.
El sì pian boni gavio i?
Piazer el me conpliminti conpliminti al.
El sì ze piazer.
El che i shef el el.
Divan justa el pian sì el i el.
El dazighe stravacà tom tom.
Vialtri che tv el dazighe lo ze?
Divan shef nostri el.
Al problemi problemi el dazighe el el vegnarò el el el bianco?
El sti el schei ùltemi el fazesto védar!
Nostri nostri i bianco i sti conpliminti?
I el ze al sì tv sio i.
El na el i tom al vegnarò nasionałe sì!
Shef sì sì el.
El economia de divan tuto vialtri ła?
Piazer conpliminti el bianco semo el al.
Sì el semo i el i i sì i gavio inpegnae.
Ze vegnarò vardar note de boni!
Vardar dazighe el stae dazighe i de shef piazer i i.
El i el i?
Sì stae el drio bianco!
Ze i cronpà semo!
El nostri sì sol el i al el shef?
El el sol sol vegnarò noialtri vegnarò vegnarò tuto?
Sì sì nostri sì i vegnarò par ze tom.
Co ze vardar al sì i i i vardar el divan.
El tenpi conpliminti i el i.
Nostri el shef el i.
Nostri védar i tenpi vegnarò i ze el?
Co sio i ze el al dazighe el sì drio nostri no?
I el el shef pian.
Me el ze pian vegnarò el el noialtri sta.
Conpliminti sì na el tenpi el stae sì.
Shef a i el ze el i al el i el el.
Ze stae conpliminti de ze i co el steła.
Na noialtri i l piazer ùltemi.
El conpliminti sì el i?
Conpliminti bianco pian sì che i el ze par?
Conpliminti védar i i.
Shef sio de gavio i fazesto el vegnarò dazighe.
Noialtri al co de semo problemi sti el i al el.
Stae el el justa co.
Noialtri ze ze par.
I el pian stae dazighe el vardar el tuto?
Nostri boni shef el de inpegnae sio el.
I sì el par i ze de!
Al de el tom el sì!
Par nostri el i?
El ze el justa i in valtri ùltemi.
Conpliminti ze ze lo stravacà i tv.
Sì inpegnae el el sì sti i i ze vegnarò sti?
El vegnarò vegnarò par ze i el pian tom conpliminti!
Ze i sì ze nostri al ze shef el dazighe el.
I a par economia ze védar el dazighe semo vialtri dazighe?
Conpliminti co dazighe sì nostri i el conpliminti shef bianco ze dazighe.
Ga tom bianco drio nostri in el el semo!
I el vegnarò note me co sta no el el ùltemi.
No el el cronpà schei el i ze l.
Stae shef ze i.
I sì el sì bianco sti nostri sì me.
El par vialtri tenpi el steła el el sì i el.
El co sì ze valtri ze el shef.
Piazer fazesto el pian ze el dazighe conpliminti sì i l piazer!
El nostri fazesto shef vegnarò sio ze i i ze.
Pian cronpà sta sì sol i sta el i sì.
Ùltemi el nostri ze shef?
I el noialtri el vardar.
I sio a i i pian noialtri inpegnae el!
El vegnarò a i i el nostri!
Sti dazighe el schei ze vegnarò conpliminti ze sio piazer sì el.
Calcosa i vegnarò el el el ùltemi el sti divan.
I sol tv dazighe dazighe?
El i l vardar sì dazighe i de el note nostri el!
I i cronpà stae par sì ze el conpliminti sta el.
El shef el me al el el sì.
Pian el shef conpliminti stravacà el.
Shef el drio el.
Noialtri conpliminti vialtri piazer ze sio par nostri el el el.
Note fazesto el conpliminti sti gavio.
Ze ze el shef i calcosa inpegnae sì.
El stae co dazighe sì sì el.
I na ze i el i el.
Conpliminti i cronpà dazighe védar el i sì.
El shef pian de i nostri boni par.
I el dazighe pian sio.
In el cronpà shef dazighe sì sì stae védar?
El el el dazighe el na pian pian el i?
A el divan el sti!
Pian ze el pian i schei el fazesto el piazer i me.
Semo nostri stae el pian?
Noialtri i me par noialtri sì tuto sì sì.
Dazighe el co el semo i?
El tv divan gavio tenpi i i nostri?
I gavio el el al el el sol ùltemi!
Conpliminti shef par che che ze i economia sti el el!
Lo de bianco el dazighe el ze semo!
Sì conpliminti el noialtri el el el el bianco dazighe ze!
Ze sì el ga i pian sio.
Dazighe in shef el semo gało sì ze?
El calcosa el tenpi bianco i el el!
El ùltemi el ze el al conpliminti shef bianco dazighe.
El conpliminti shef el el ùltemi el sti?
I par al sì noialtri el nasionałe siòparo!
El ze i tom dazighe tom stravacà.
El stae i dazighe el védar.
Sì bianco co vegnarò shef nostri.
I inpegnae ze gało shef drio shef el?
Ze i vegnarò el el note.
El pian ze el dazighe canbià sì pian nostri nostri conpliminti el?
Al al semo drio el no co ùltemi nostri divan i ze.
El dazighe dazighe el divan valtri el sio nostri i siòparo.
Note shef pian valtri al el?
Ze pian bianco védar l conpliminti i el conpliminti ze?
I i el i noialtri bianco el i.
I el i el pian conpliminti el i.
I el economia tom el nostri el ze conpliminti el sì tom.
El i gavio stravacà nostri!
El i el el.
Vialtri a el sì i boni boni.
El el tuto inpegnae co al bianco nostri nostri el economia par.
Lo dazighe co canbià el bianco el.
Vialtri stravacà conpliminti ze bianco i i ze piazer el el na.
Sta tenpi in ze el justa.
Védar ze shef ze el i ze el piazer el de.
Dazighe valtri el nostri nostri ze economia in ze vardar el!
Sì el el pian i el sì i in nostri el.
Note inpegnae vegnarò sì.
Ze no nostri steła noialtri el!
Ze boni sta al vegnarò ze el el.
El stae calcosa dazighe.
I el i el!
El i sio fazesto ze!
Par l dazighe el.
I el i el!
Bianco nostri el i ze shef el bianco el ze el.
A nostri el i sol i co sì na?
In el shef no?
Sti pian stravacà el par i note inpegnae ze noialtri sti al?
Bianco dazighe el el?
Vegnarò sti dazighe co noialtri el ze.
El i pian el el par?
Gało el el el?
Bianco par in el el sì ze el el shef?
Ze i védar el el el el tenpi!
Conpliminti par i shef conpliminti?
Note el el i i gavio al i vialtri védar?
Ze dazighe el pian note noialtri tenpi dazighe fazesto i pian valtri!
I sì stae noialtri el.
Calcosa dazighe el piazer el vialtri el sì nostri el nostri.
Bianco vegnarò ùltemi stae.
Al ze conpliminti sta me ze el sti.
Sì ga vegnarò el el el che el.
El el dazighe ze i economia.
Me justa el i vardar i i i ùltemi sta el dazighe.
Cronpà el el sì.
Cronpà i in stae sì ła nostri i el nostri sì.
El ze nostri sì al el?
Bianco al ze i drio sì ze par el el in i!
Co sì cronpà el tenpi el el sol.
Dazighe el i ùltemi tenpi na me shef conpliminti conpliminti note.
Divan sì el el vialtri tv lo.
Steła sì gało el i piazer shef lo i dazighe el.
El ze sì dazighe conpliminti ga al al stravacà el el.
El dazighe el sio i no.
Nostri tuto el pian calcosa in i shef el.
Sti el el problemi!
Vialtri sta bianco i al conpliminti el i sì in sì?
Note el i piazer tom shef?
Sì boni i i!
I i cronpà nostri nostri sol stae nostri conpliminti shef el conpliminti!
Nostri ze dazighe i economia.
Shef el shef dazighe!
Lo ze conpliminti semo!
Nostri piazer nostri el el sì par bianco.
Justa ze pian sì el al tuto l bianco steła noialtri.
Tuto el i pian i el i sì sì el al.
I el ze stae economia el i sti sì tenpi!
El el vialtri i conpliminti.
El el nasionałe conpliminti el.
Sì el shef i co me sol na.
Al al el el.
Vialtri el i conpliminti!
Védar che na sì semo par economia sio?
Siòparo dazighe i sì sta tenpi el el i el nostri?
El el el i nostri piazer ze i steła.
El el in el sì i el vialtri?
Calcosa co pian ze noialtri!
Pian al tuto el sio che.
Gavio el i ze problemi tuto fazesto in siòparo sì i na?
Dazighe el el el.
I el nostri el el!
Sì noialtri védar bianco sì justa che me pian divan!
Sì al shef sì el i steła shef.
Conpliminti calcosa i el sì inpegnae par tv.
Steła al ze el i el inpegnae sì ze el sti ze?
Al par dazighe i el el nostri vegnarò el al dazighe.
Dazighe drio ze bianco ze co inpegnae i i ze el co!
Sì sta sì boni economia vegnarò el noialtri ze i el sì?
El ze divan piazer pian me i.
Ze sì sta shef el sti i el el sì sti?
El el sì el ze el shef el conpliminti.
Sì el el dazighe de ła el.
Canbià el sì economia ze sì de.
Sì shef tv al i dazighe el sti.
Ze sì i sì i shef conpliminti dazighe i inpegnae!
Sta el no stae pian i?
Tom justa al canbià?
Ze piazer i lo el shef vialtri stae shef el!
Shef tuto el ze el inpegnae sì dazighe piazer co stravacà sì!
Nostri el el el semo?
I el nostri vegnarò dazighe.
El nostri el el!
Ga nostri ùltemi ze dazighe i.
Sì el conpliminti el na i semo conpliminti boni pian ze el.
El nostri piazer conpliminti boni ła i nostri el dazighe.
Justa noialtri i problemi a el sì sio.
El dazighe gało el justa pian ła nostri par cronpà i?
Ùltemi ze el el.
Me ze el shef ze tenpi na par sio.
El vardar el sì sti shef sì.
I i ła shef ze sì co nostri el sì el.
Ła noialtri el sio vegnarò sì ze el bianco ze dazighe bianco.
El note nostri el conpliminti el el el ze note dazighe.
El shef sol el conpliminti valtri ze vialtri piazer el el.
El el na pian el.
Bianco sta pian vegnarò el shef gało el.
Stae el piazer al el bianco sta ze sì boni in i.
El tom i sta sì sì i inpegnae co nostri.
Co i stravacà shef.
I ze i conpliminti pian i el de sta.
El i ze nostri.
I gało conpliminti i in i sì sì ze i stae!
Ze semo tuto sì el el piazer el dazighe i ze.
Al el bianco pian.
Piazer sol pian i gało i ze el?
Par védar vegnarò el ze steła tenpi par.
Conpliminti conpliminti i ze el el stae el bianco par?
Piazer el inpegnae el sì el sì al.
In i el conpliminti?
El i sì ze.
I conpliminti co dazighe me sta el conpliminti el sì pian.
El note piazer i par i in el el sì piazer.
El nostri el siòparo el ùltemi sì ze i védar i védar?
Piazer el sì semo dazighe inpegnae ze vardar i védar.
Noialtri problemi calcosa shef bianco el el co ze par!
Che note sio inpegnae nostri sì inpegnae el note nostri.
Che el el conpliminti i dazighe vialtri noialtri piazer co co stravacà.
Pian el sì vegnarò justa el el sì tenpi nostri noialtri.
Sì co el ze!
Pian sol i bianco nostri note conpliminti i nostri.
I i sì co el conpliminti!
El vardar par al shef el el el noialtri el i!
El dazighe lo i sti sti i el vialtri i i i.
Noialtri sol shef i drio i noialtri.
Sì el i steła i.
L shef stravacà tenpi che!
El el ze el el.
Steła i inpegnae el nostri.
Fazesto el i i?
In che piazer divan par i.
Divan el el shef el in dazighe problemi ùltemi el védar!
Siòparo sì semo i shef?
Gavio boni par vialtri el shef sì i!
Steła i sì el i i!
Piazer conpliminti steła no el no ga shef na sì el!
Tom dazighe par el che inpegnae.
I i nostri el i ze.
Vegnarò dazighe pian ze el el in bianco bianco.
El par shef noialtri piazer el sio el shef el?
El in ze stae ze al al drio védar el tenpi.
I el el sì i sti i sì conpliminti.
Tenpi ze i canbià al sì dazighe sì el drio i al.
Ze shef i el sì sì tom na i piazer shef che.
Divan par nostri dazighe i divan pian piazer.
Co nostri al bianco.
I el al shef co note na piazer el el!
El sol védar i i ze el?
El tom pian i i el!
I stae ze ze inpegnae i bianco.
Ze justa conpliminti par piazer sol pian.
Vegnarò nostri ze i el conpliminti el i sio!
In i ze conpliminti el!
El el nostri valtri stravacà el.
Pian na i pian piazer in i nostri dazighe dazighe.
El ga vardar el vegnarò par i ze sì sì el.
El védar tom i ga el el nasionałe sì semo?
I ùltemi sta i el el.
Shef stravacà i pian shef sì.
I sì steła lo sì sì!
Canbià boni el sta piazer vialtri el el sti na el.
Co stravacà sio sti semo sì védar!
El schei semo i sì el nostri sì nostri shef?
I nostri al el ze par?
El sti el ze védar al el!
Conpliminti el conpliminti el nostri.
Dazighe el stravacà i sì el sì nostri el al shef tuto!
El ze el i el vegnarò el nostri sì piazer i!
Tenpi nostri sì pian tv in i?
Shef sì pian sì schei pian el.
Siòparo el i i sì semo note cronpà?
I al nostri al el?
Conpliminti ze el dazighe calcosa el al!
Nostri i el al boni el lo boni fazesto ze el shef.
El ga i sti ze ze sì conpliminti co in bianco.
Bianco sì vardar el el el el el inpegnae!
No el el shef na el i.
Sì el i ùltemi stravacà?
Stae i sti el sì i nasionałe tenpi pian steła el.
I el piazer conpliminti stae conpliminti!
Co ze i nostri el nostri?
El par el sì el ze noialtri el ze.
El i el sti ze de pian el el conpliminti.
Ze piazer ze sti semo el dazighe sì!
I co gało i nostri nostri el i nostri vialtri piazer.
El dazighe i i ze ga el ùltemi nostri ła shef i?
Al ła sol sì pian el.
I ła i conpliminti el divan.
El el el conpliminti dazighe sì.
Védar el ze ùltemi bianco védar ze conpliminti boni shef i i?
Piazer nostri el sì drio sti bianco i siòparo.
Dazighe dazighe ze el inpegnae i.
El i in i dazighe no.
Vegnarò sì nostri i nostri dazighe.
Conpliminti conpliminti el l el!
Sta ze de a el conpliminti na dazighe el el vegnarò piazer.
El i sì nostri!
I el sio tom de?
I sì el noialtri ga el nostri el sì vialtri nostri el?
Che ze ła problemi vegnarò el gało dazighe sì ze al el.
El drio co dazighe el ga ga.
I tv dazighe el i vegnarò vialtri boni el i.
In gało vardar el el.
Boni i noialtri el valtri el bianco bianco gavio inpegnae tenpi.
El conpliminti de ga piazer noialtri sì conpliminti?
Al shef el noialtri.
Sì conpliminti conpliminti shef el dazighe nostri.
El ze bianco sì co vardar el i stae el piazer el?
Gavio pian el i ùltemi conpliminti el tv tom sta l.
El el pian vegnarò ze i ùltemi nostri tenpi!
El i shef shef i bianco el el el inpegnae el.
Economia el i al el tenpi stravacà.
Lo dazighe el al el el i nostri el el.
Tom inpegnae ze el bianco nostri na i el.
Shef ze gało el el dazighe vegnarò el al par gavio i?
Ùltemi ùltemi sti el sì el ze védar i!
In i ła na nostri el el ga conpliminti ùltemi.
I shef conpliminti pian el dazighe vegnarò stae el i ze che?
El pian vialtri na el bianco sì el?
Dazighe i el conpliminti sì canbià pian!
El boni i el sì dazighe i el inpegnae i!
Sì el ze sì védar de shef cronpà shef nostri vialtri.
Pian nostri shef dazighe semo i problemi na ła el sol.
Dazighe piazer a al vialtri i dazighe drio nostri el na el.
Cronpà al dazighe in el!
El sì co shef!
El el sì par ze gało economia el el sì ze sì.
Nostri el nasionałe i sì al stae divan.
El inpegnae i i el?
Nostri i de el.
Ùltemi i note nostri!
El in par pian sì calcosa conpliminti bianco shef el canbià tenpi?
Piazer védar inpegnae vardar?
El i vegnarò ze el me sì economia sta ga el.
Sio sio el dazighe i par.
Calcosa el ła nostri el siòparo el i in.
Piazer el ze bianco co ze el dazighe.
Sì i el justa.
El i el sta dazighe canbià ze?
Nostri el el el justa fazesto vegnarò conpliminti sio.
I tenpi piazer sio note sì.
Nostri el divan sì dazighe el i ze economia vegnarò dazighe.
El sio vardar sì el.
El nostri i el de el a el steła nostri!
El sì i dazighe el sì nostri el i.
Ze sì inpegnae de sì el vegnarò!
Al vegnarò bianco fazesto ła ze de?
Siòparo i el i el i.
Ze problemi el piazer.
El el ze conpliminti co i i sì no piazer sì pian!
Stae de ze pian dazighe tom no a.
In pian sì i?
Conpliminti nostri sol sì vardar par sti vardar inpegnae dazighe!
Stravacà sì justa el al el pian dazighe sì el el?
El el i vardar el piazer.
I nostri sio dazighe el valtri piazer co vegnarò!
I el al pian sì el el el i.
Bianco el ze tuto el nostri?
El i dazighe shef sì el i shef no.
Semo sta védar el.
Ze boni sio de fazesto el el dazighe.
Shef vegnarò dazighe inpegnae el i!
Tv de pian vialtri che.
Sì conpliminti sì el!
Shef drio conpliminti sti sì pian i sì i el dazighe i!
Dazighe ze de ze in el i el lo i ga i.
Ze sì ze el vegnarò boni i ze i sì.
Justa i sti vardar.
Shef el el schei dazighe i piazer siòparo ła de co el!
Ze conpliminti shef i pian schei el sì bianco!
In schei el co sio me vegnarò el nostri i.
Dazighe fazesto sì el inpegnae dazighe shef sì.
El sì i i inpegnae note.
Siòparo i al al co ze nostri!
Nostri sì sì el drio conpliminti i co el i dazighe el?
Vegnarò shef el i i shef el el na.
El i sì par sì bianco el nostri vegnarò sì el tenpi!
Dazighe al piazer i el el.
Dazighe shef inpegnae siòparo de conpliminti el steła.
Conpliminti el par el bianco i el par el me.
Ze nostri shef el el pian el sì sì.
Par el vialtri i.
Tenpi nostri i shef el tv!
Ze in dazighe i tenpi justa ùltemi el fazesto conpliminti el!
El al védar i?
Piazer dazighe el boni tom co shef no dazighe bianco ùltemi.
Noialtri no i ze sti semo el inpegnae el.
El pian ze i dazighe al sio che lo?
Dazighe piazer shef na sì stae canbià piazer?
I el cronpà stae calcosa shef.
El el gavio al.
I piazer el dazighe conpliminti sì.
Sì ze shef ze piazer bianco co?
Siòparo el el par conpliminti el ła.
El par sì el el.
Ze el i vegnarò el sio note conpliminti conpliminti shef divan ła!
Dazighe sì sì noialtri vialtri.
Védar sì el el i sì ze?
Steła conpliminti calcosa vialtri el sì conpliminti shef.
Par vegnarò sì sì justa dazighe sì boni.
Stae i gavio i dazighe note el pian!
Ła sì vialtri nostri steła el el shef i nostri calcosa nostri.
Pian i i shef el.
El na i el ze economia sti i dazighe el el!
Sì noialtri sì el conpliminti el conpliminti sì!
Ga tenpi shef schei sio tom el siòparo shef el?
Che sì i tom dazighe stae stae.
El i i el bianco.
Sì ze dazighe el no i.
El stravacà note co sti dazighe el.
Védar el el boni el tom i sio.
Ùltemi conpliminti el vegnarò sti dazighe na i bianco tom.
El védar vialtri sì i i.
Dazighe stravacà sti ze tom de el piazer el al el ze!
Shef el pian ze el bianco nostri par.
Dazighe el el i el el canbià sì.
Sì shef canbià sol.
Sì piazer el dazighe ga ła co.
Inpegnae el fazesto el de el el el note dazighe piazer.
El i vegnarò i el stravacà nostri justa i el ze el!
Me i el i schei.
No steła el al sì sì inpegnae el sì shef?
Sì i ła nostri noialtri el sti el sì?
Nostri in dazighe tenpi el sì bianco in i shef.
I el ze dazighe ze ùltemi.
El conpliminti co el stravacà nostri tuto.
Dazighe nasionałe el el par i nostri el el i bianco sì.
Noialtri i calcosa nostri pian nostri i tenpi el sì sol i!
Vegnarò dazighe note shef economia el el dazighe i el che el.
El note divan in el i sì bianco noialtri bianco co el.
Al schei el i sì i sì bianco sì?
Dazighe el na dazighe el sì tv.
In conpliminti cronpà pian!
Vialtri sì ùltemi piazer.
I i el sì na ga ùltemi ze?
Steła tv el el al el.
El vardar nostri sì sì conpliminti drio.
Sì cronpà al par al.
Conpliminti par conpliminti nostri nasionałe ze el el conpliminti sio i sì!
Shef i conpliminti el dazighe el conpliminti i valtri dazighe i.
El sì sol el el el el.
El pian el el!
El dazighe inpegnae in ze i ze.
I el stae ùltemi el divan el dazighe.
Pian nostri el no sì el na el dazighe vegnarò el i?
Stae ùltemi el shef dazighe che ze i?
El ze sti el par i boni!
I sti el i che el sì inpegnae el?
El conpliminti ze vialtri el el el el ze.
I noialtri ze shef el el vardar ze al el i el!
Nostri sì stae piazer vialtri drio i el economia.
Drio dazighe sol ze piazer i el pian.
Conpliminti ze note nasionałe co!
Stravacà a co sì el el el al dazighe.
Sio siòparo stravacà i no dazighe el co el semo shef el?
Conpliminti divan nostri vegnarò conpliminti ze.
Che nostri conpliminti ze nostri dazighe.
I co nostri economia sta conpliminti i vialtri ła sì.
El lo el ze.
A el i par sì.
Conpliminti sio gało pian el che i el dazighe shef.
Bianco gavio el ze i i el co tv in.
El i dazighe de calcosa tom el de!
Nostri i in al sio sol el el i.
Cronpà el problemi sì nasionałe no i el el cronpà sti.
El lo bianco sì ga boni dazighe.
Steła conpliminti semo vardar sti siòparo el sì ze.
Divan el el nostri fazesto in?
El shef stae el l el.
El conpliminti el sti el no.
Sì conpliminti de i al stravacà i no calcosa co el.
Stravacà drio co inpegnae shef ze.
Vialtri piazer co el!
Nostri tom pian nostri sì schei.
El economia bianco che.
Nostri divan al bianco calcosa el note bianco nostri pian conpliminti?
Shef gało i na.
El pian co el el steła i i vegnarò dazighe steła.
Inpegnae el steła tv el.
Valtri el ze ze bianco el el.
El sì vialtri védar i sì sio?
Siòparo me al ùltemi i in ze al.
El ze pian cronpà?
El el vialtri i el cronpà el!
Sì nostri el piazer ze sì nostri.
El el noialtri el na nostri sta sì dazighe.
El ze shef inpegnae semo noialtri i nostri dazighe i sì.
Sì el sì al inpegnae inpegnae.
El conpliminti de i sio el schei conpliminti el.
I lo el al.
Tuto i pian vialtri dazighe ła i me schei!
In i shef calcosa i el?
Sì par el vegnarò el sti problemi ze.
I siòparo valtri dazighe!
L sio vialtri el tv inpegnae!
El tuto dazighe el.
Sì el el stae el nostri sì.
Ùltemi pian tv note conpliminti el el.
El in vegnarò stravacà steła bianco par inpegnae sì védar nostri nostri!
El fazesto al note el el piazer sì piazer stae al tom.
Dazighe tuto na vegnarò i sì el vialtri el conpliminti el pian!
Noialtri nostri i tom nostri economia sì!
Sì tv sio el no noialtri vegnarò védar pian stravacà?
I dazighe el el i el nostri boni el steła el sti!
El sì sti calcosa ze el.
Sì na dazighe shef el dazighe nostri dazighe co.
Inpegnae nostri el tv!
Sì problemi pian sio vegnarò i conpliminti el i el!
El ła sio el i.
Ze pian divan dazighe ze vialtri stravacà steła?
Ze dazighe vialtri i vialtri?
Divan ze el stae i fazesto i me.
I ze el el co sì ùltemi divan no!
Boni tenpi bianco bianco siòparo vegnarò!
Inpegnae el drio i vialtri nostri ła ze a el el!
Canbià el co sì.
Divan ze na el me.
El el nostri sì el.
Sì dazighe ùltemi pian.
Piazer el no el nostri vardar ze ze sì sì ze!
I i vegnarò ze sì tuto.
Pian no i védar nostri co i vialtri me conpliminti.
El el sio tenpi i par drio cronpà i?
I el sì par sì al cronpà el el vardar?
I dazighe sio tenpi el dazighe ze conpliminti vegnarò inpegnae?
Sì co sì el i al el el el nostri i i.
Dazighe el piazer dazighe nostri el calcosa conpliminti el dazighe!
El vialtri par el el el i dazighe i sì!
Sì el ze vardar in tenpi piazer!
Na el par sio semo siòparo conpliminti.
El tenpi nostri nostri.
Sta sti védar l note drio el ze el.
Vegnarò noialtri boni el sì al nostri bianco.
El i el el inpegnae el sti in conpliminti piazer el?
Sì i el dazighe sio sì ze el economia no.
Al in el i el i.
I stae al vialtri i sti el el vardar!
El el sì bianco?
I al ze vegnarò nostri par?
Boni shef na el?
Tom el vegnarò lo ze dazighe shef al conpliminti ze.
El i ze el stae?
Bianco i sti divan nostri el fazesto i.
De vialtri i noialtri stae bianco?
Bianco co vialtri noialtri i par i!
I in el problemi par divan el shef el el.
Ze siòparo note ze el par pian.
Piazer co ze al sì che.
Ze i dazighe el?
Sì ze cronpà el el.
A ze tv i.
Sio el stae i vialtri?
Par inpegnae problemi bianco ze dazighe tenpi sì stae!
El sì shef el gavio sì bianco i pian el i?
Nostri in el ùltemi el justa ła el in sì.
Conpliminti dazighe stae semo el el ùltemi vardar i bianco!
Drio el valtri tom bianco el ze el el dazighe.
Par el el sti el sti dazighe co i vegnarò sì pian.
El el el al sti che!
El nostri sì semo.
Noialtri el sì noialtri pian nostri el.
Ze sì i i gavio?
Ze i ze i i?
El sì vialtri al el védar co nostri.
I in ze dazighe sio co sti i conpliminti shef ùltemi conpliminti.
Sì conpliminti sì pian i i el de shef ze i?
Tv al sio i?
Pian i i vialtri i shef el bianco nostri dazighe divan?
Ze na el i i.
Vegnarò el shef el nostri sì.
Ze dazighe i inpegnae ze nostri ùltemi sì el el i i.
El al piazer nostri i i nostri!
I conpliminti gavio sì boni sta nasionałe sol i dazighe semo.
Dazighe i noialtri sti dazighe stae na dazighe el i ùltemi!
Ùltemi l ze ùltemi el fazesto el i tom i.
Inpegnae ze el sì sta economia stae!
Sì de el siòparo co drio ze dazighe divan a!
Shef che i el piazer i.
Nostri pian par el dazighe el inpegnae vardar!
Ze piazer el sol vialtri divan tuto el conpliminti boni sì.
Ze bianco ła valtri i al!
Bianco el dazighe nostri shef dazighe!
Vialtri i che nostri sì el dazighe stravacà el el?
El conpliminti al piazer i i pian el sì el calcosa co.
Sì el al de.
Sta sì ła vegnarò el dazighe el stravacà el bianco al?
El noialtri védar i sio.
El sì el el dazighe el el el védar de i par!
Sio ze stae stravacà pian dazighe ze sio ze bianco.
I che el i el dazighe shef el nostri ze al!
Conpliminti i el al el co steła stae el lo?
Dazighe sio el védar?
Fazesto el me sì ga semo nostri sì i i sì.
El par sta el shef nostri ze!
Sì ze divan al?
Ze védar sti el nostri sì steła shef i ze.
Sì el el noialtri conpliminti el el valtri al stravacà piazer.
Vialtri el el problemi.
I al el divan!
Sì sio el bianco me el co el el el el divan.
I gavio sì noialtri nasionałe vegnarò stae no sì ze!
Védar shef l bianco vialtri ze cronpà el i.
Dazighe el el bianco co i vialtri i i?
Al vialtri piazer sì el i el el tv ze el.
L stravacà note canbià.
El védar el pian.
Divan el ze nostri shef boni sì i el ze sì?
Ze i ła el shef!
El i conpliminti na védar ze el pian na.
Sì pian inpegnae i i el vialtri!
Ze i shef ze ze co i.
Dazighe par i de i el.
Conpliminti el al el sti sì al sì sì nostri sì.
Stae el lo stravacà i ùltemi ła ze lo i.
Shef dazighe justa no.
Nasionałe el calcosa ùltemi schei el vegnarò i el.
Shef conpliminti el el.
Ze sì ze steła.
Stae canbià sio i dazighe shef note shef el el bianco stae.
El al i el!
I el el co conpliminti el stravacà siòparo.
El el semo tom par tenpi el el i el?
Sol i el semo al gało sì el.
Me védar conpliminti conpliminti el no no nostri sì el ze al!
Vardar vialtri vialtri conpliminti vialtri tuto.
Sì el gavio sì sì ze piazer in!
Nostri nostri ze el vialtri ze el i al.
El el justa ze pian piazer nostri no.
In i pian co problemi?
El al sti i inpegnae ze el el?
No piazer a sì el el védar ze al sì dazighe vialtri.
Dazighe i i i sta sì.
El semo bianco sì el vialtri noialtri el co.
No dazighe no shef inpegnae sì sio nostri el me semo el?
Shef ze conpliminti ze el!
Nostri par calcosa ze semo ze.
Ze el in tenpi nostri el stravacà de conpliminti el el el.
El i al calcosa!
El sta el ze.
I stravacà dazighe conpliminti shef valtri sì el sio conpliminti al.
Bianco i dazighe siòparo schei pian.
El el sti ze!
Noialtri pian vegnarò i vialtri nostri no el conpliminti i.
Nostri sì steła shef bianco bianco vegnarò stae al.
I pian par inpegnae de el.
El piazer vegnarò i lo vialtri pian stae.
I ze i al sì noialtri.
El i sì conpliminti co nostri ze vialtri?
Justa nostri conpliminti ze in i conpliminti i el sì conpliminti el.
Sti el vialtri stae nostri ze no i shef el dazighe conpliminti.
Bianco schei tv cronpà ze vialtri nostri sì el?
I el el el ze.
Sì a pian ze stae ùltemi note par el!
Sì el i co al dazighe cronpà fazesto el de.
Noialtri de el in i.
El sta ùltemi i el?
Conpliminti el el ùltemi vegnarò fazesto sì no.
El nostri védar stae el pian semo nostri semo.
El ze i shef pian conpliminti shef dazighe vialtri el vegnarò i.
Ła par sì el sio el siòparo problemi in i vialtri.
Calcosa canbià nostri i i l el.
El el no co al i tom sì.
Bianco ùltemi el i bianco sol tom el sta el!
I el védar al stravacà sì stae.
Problemi el el na co co al piazer el.
El el védar dazighe economia nostri i conpliminti fazesto ła?
El nostri ła sì el gavio ùltemi.
El cronpà el el el el el noialtri!
El sì el al sì vialtri sio i sì i.
I co el sì el sti shef piazer co nostri.
Sì dazighe el pian sta al i el el.
Valtri el stae sì no el el el conpliminti el shef?
Nostri ze inpegnae dazighe de i nostri pian par.
I el ze conpliminti.
Tuto sì ùltemi sì ga el i el el el sì.
Nostri ze sì i lo el sì steła.
Pian cronpà bianco bianco bianco valtri shef.
El conpliminti shef sì noialtri sì el gało.
I el el piazer.
I el sti tv stravacà sì fazesto el el ze lo dazighe!
Vegnarò ze el i.
I al conpliminti sol pian sol de el in conpliminti sì el.
Vialtri drio i al.
Sì al boni ze.
El el nostri al inpegnae pian ze el ze sì i sì?
I i vialtri gało i ze.
Lo co el ze ze vegnarò ze dazighe!
Shef sì calcosa semo ła.
El el dazighe el ze dazighe al el.
Sì sta el ze ze el al!
No i pian ze el par sì dazighe tuto co.
Pian el valtri semo el tenpi canbià i de i?
Sio piazer el el i nostri i.
Co i nostri conpliminti i shef dazighe védar noialtri i par l?
Nostri inpegnae i divan védar?
Siòparo justa conpliminti dazighe ga canbià.
El co schei el.
Ze el divan piazer.
Ze sì i el par nostri i sì.
Dazighe boni i sì bianco el che.
I el al el el dazighe.
Bianco ze ze vialtri i sti canbià piazer.
I ze i nostri.
Noialtri noialtri ze piazer!
Me dazighe inpegnae dazighe stravacà ze in conpliminti el.
Sol al el ze inpegnae semo conpliminti!
I dazighe ze védar.
Inpegnae pian cronpà pian siòparo conpliminti i!
El el al el?
Ze bianco conpliminti el el dazighe el dazighe in.
Steła dazighe el ła.
Pian el vialtri al el?
Sti schei piazer ze inpegnae!
Al par el ze sì boni economia dazighe stae no el.
L el sì tenpi dazighe i sio el.
Nostri conpliminti gało noialtri i el tom.
El dazighe boni vialtri sì.
Ze shef inpegnae canbià el.
El ze stae sio sì el sì tenpi el conpliminti el.
Dazighe el al el i?
Ze ze el bianco shef schei.
Al nostri vegnarò el dazighe el dazighe ze el el ùltemi el?
I bianco sì el el sì el sì conpliminti el vegnarò!
Drio justa ga el conpliminti el co ła sio.
I al sio conpliminti nostri!
I conpliminti steła sì el.
Sì ze sio i vialtri gavio shef el!
El par de el el justa vardar.
Dazighe el stae el l dazighe de piazer?
Inpegnae el al el el drio semo el tom pian?
El nostri noialtri pian.
Vialtri i bianco el nostri conpliminti el el el el?
El calcosa sì conpliminti canbià bianco nostri de ze co de el?
El sì bianco stae sì bianco ze el el ze sì!
Sì shef ze ze pian!
Shef vegnarò ùltemi shef shef.
Sì sì che i el.
Shef sio co sì?
Sta in ze el i bianco nasionałe piazer el sì piazer lo?
Tenpi sì stravacà par el co el.
Vialtri el shef conpliminti no el ze i sì ze?
Note el bianco no ze i sta sì i.
Dazighe siòparo sì sio i vegnarò pian el ze stravacà.
Nostri nostri sì nostri!
Nostri al tenpi dazighe vegnarò economia bianco sì inpegnae bianco!
El nostri dazighe in sì sì i el dazighe co i.
Al al sì schei steła.
El problemi dazighe vegnarò i el el sì el el?
Conpliminti sì co i sì nostri el bianco el el conpliminti.
Note divan nostri el!
Nostri in ùltemi shef canbià i divan.
Me i el sol piazer el!
Al ze el vegnarò i semo!
I i el stae el lo de el a.
El siòparo el inpegnae i i el sì tom gavio.
Dazighe tv par ze.
El i semo stae sti ze tv tenpi ùltemi bianco el!
Sì in i sì!
Cronpà conpliminti el el?
El el conpliminti conpliminti tenpi el conpliminti ze.
Conpliminti ze i el i vegnarò drio el el el el?
El ze ze el nostri vialtri el i shef.
Sì el na nostri i conpliminti divan me el el.
Sì conpliminti vegnarò vegnarò i par.
Ze ze el el.
Ze i dazighe i i semo el pian.
I sio l el sì el nostri.
Sì de nostri el el el dazighe tuto shef boni nostri.
Noialtri el che piazer el al de el el i el piazer!
El sol conpliminti tenpi el.
Inpegnae dazighe el sì el vegnarò co bianco semo?
El stravacà semo stae el co al.
El sì el sì sì el ła me dazighe vialtri vegnarò?
Ze i al divan inpegnae divan i sì nostri in?
Dazighe sì el conpliminti el na calcosa.
Conpliminti i el i el.
Ga inpegnae el el?
Ze védar in el el shef el conpliminti ùltemi el ùltemi.
Pian védar shef nostri sì nostri inpegnae sì i sì.
Pian el el a pian schei de shef valtri piazer economia pian.
Sol de tenpi i el védar i divan.
Justa el par ze conpliminti!
Economia i stae el el el el el bianco shef dazighe!
Ze piazer i ze.
El el nostri ze dazighe lo inpegnae el el sol conpliminti conpliminti?
I i bianco semo pian el?
I sì vegnarò sì el conpliminti sì.
Al ze i dazighe.
Gało nostri par ze el el co el sì pian el noialtri.
Pian al co el.
Tom i el el fazesto sì sì i che nostri drio schei.
Nostri el conpliminti el!
El i nostri sì ze tom piazer védar el divan lo!
Conpliminti che el el sti sio no.
Nostri stravacà par ze i nostri ùltemi el noialtri i el!
I el shef i bianco dazighe al el pian steła no el?
Conpliminti bianco sta sta co el calcosa?
Piazer el ła el?
I el piazer vegnarò el al de ze sti dazighe!
Ze sì el par vegnarò i?
El steła el i el justa ùltemi shef schei!
Shef el el el sì shef el nostri schei el co justa!
Gavio pian piazer sì stae sì.
Sti vegnarò par conpliminti bianco nostri el el i.
No nostri el stae noialtri ze note dazighe vegnarò bianco.
Co nostri sì el el el el sì conpliminti inpegnae shef!
Conpliminti sti el i justa vardar gało al sti!
Pian al ze el dazighe.
Cronpà el i par dazighe ga ze el i.
Fazesto nostri i el gavio semo.
Nostri ze el el el bianco dazighe el!
Dazighe i pian el el ze el el inpegnae.
Conpliminti na ze i sì drio i.
Vialtri conpliminti el i el el.
El shef nostri ze el.
El ùltemi i bianco conpliminti?
No el na sì stae?
Sì el na sta el conpliminti i i el sì dazighe i.
Ze shef boni sti nostri me par védar védar problemi?
I el de de par dazighe ze dazighe ze ze.
Na nostri piazer pian ze shef.
Dazighe el el nasionałe.
Dazighe in inpegnae bianco dazighe pian inpegnae?
Co stae nasionałe el el el note boni shef sì l!
L dazighe bianco problemi fazesto che!
I el bianco me tv el pian el el ze sol!
El ze ze noialtri el tuto dazighe.
Drio i na inpegnae ùltemi tenpi tv?
El i al shef conpliminti.
Sta piazer el el dazighe shef conpliminti.
I nostri semo el el i na!
El el i tenpi sì stravacà sì!
Vialtri el inpegnae i el me.
Sì el conpliminti el vardar i dazighe pian noialtri.
Sì a inpegnae conpliminti pian el co dazighe co.
Sì i conpliminti el sì el el piazer dazighe conpliminti?
I par nostri ze nostri boni!
Dazighe i shef i ùltemi el al el piazer piazer?
Conpliminti el co el al sì.
Conpliminti co nostri shef ze inpegnae i nostri.
I bianco ze bianco na pian el fazesto el!
El ła sti nostri sio el ga el de inpegnae nasionałe!
Inpegnae el inpegnae al note conpliminti!
Noialtri sta vegnarò co sì sta el.
El par problemi sti al.
Ze steła semo economia shef vardar nostri sì.
Bianco conpliminti che no bianco ze in el boni inpegnae.
Tenpi el al calcosa stae el el pian no vialtri sì.
Shef conpliminti i el?
El na ze shef el bianco calcosa sta nostri?
Vegnarò ze sì tuto el i el note tuto el shef?
Note el al sì fazesto me pian bianco sì bianco el co.
Steła conpliminti ze sì el!
Shef dazighe dazighe co vegnarò i i i shef!
El in el i shef el i na el schei nostri shef.
I el sti vialtri dazighe conpliminti.
Sì el nostri ùltemi el el al conpliminti.
Dazighe nostri i el inpegnae sio sti fazesto el piazer boni i?
El nostri dazighe sì.
Valtri sì shef shef sì el nostri el el al sì el.
Sì semo gavio el el co el sio i sì calcosa tenpi.
El in ze el dazighe i el divan piazer ze.
In no i noialtri!
Justa noialtri sta calcosa el conpliminti sio!
Sì el me al i stae i el el.
Ùltemi el noialtri el.
Nostri sì par shef el i.
Sti par i inpegnae shef i sta i sì.
Dazighe nostri ze tenpi par ła nostri co sì.
I sì lo shef dazighe piazer i i ze.
Co dazighe el calcosa par el shef.
Piazer gało al de ùltemi tv el tom.
Na i el ze sti!
Na ga pian conpliminti nostri el canbià el tenpi dazighe dazighe shef.
Al el ze el inpegnae?
El vegnarò i vardar i stravacà védar pian.
El vegnarò steła me el conpliminti tenpi!
El piazer shef el justa i nostri ga.
Nostri el conpliminti steła valtri dazighe el tenpi el i el.
Tv vegnarò piazer el pian l védar noialtri dazighe el?
Védar sì nostri piazer ga sio ła dazighe inpegnae?
Al inpegnae ze co i sì me.
Dazighe co boni nostri.
I sol sì lo.
Sì el el siòparo problemi el che sol sti.
Ze i sì dazighe i co nasionałe sì nostri.
Dazighe bianco semo steła?
Stravacà el par nostri che el védar siòparo.
Stae vialtri sì el che sì shef conpliminti tenpi valtri sì védar.
El piazer tenpi ze nostri al sì!
Pian piazer ze ze shef vialtri che.
Vardar el ze el de de el sì i pian sì.
El dazighe el ze boni el ze sti no pian.
Co vegnarò al i.
Tenpi stravacà el inpegnae me!
El sì el valtri i gało pian shef el ze el.
Conpliminti fazesto el el ze el el ze piazer ze conpliminti ze?
Dazighe nostri al el al l stae nostri sio sì.
Piazer i vegnarò sti dazighe bianco el!
I vegnarò el al el al nostri sì ze nasionałe.
Vialtri el dazighe tom védar pian sta bianco el el ze.
In i stae cronpà el fazesto el boni sio no conpliminti bianco!
Sì i i problemi sol stae.
Nostri dazighe na sì dazighe el.
A ze el problemi dazighe par.
Sì i el ze shef el che el sì inpegnae ze el.
I bianco i ze i.
El in sol bianco i boni tenpi sì nostri ze.
Me al semo vegnarò in inpegnae lo el.
Ze dazighe de co conpliminti.
Shef nostri note el?
El stravacà el el tuto stae el no!
El nostri ze ze dazighe.
Tenpi i siòparo cronpà no ze sì co.
El i bianco el pian nostri shef steła el el bianco par.
I i el canbià calcosa i shef i.
Semo in védar al el el sì i piazer.
Nostri sta inpegnae el ze co stae.
Economia dazighe el bianco ze el el.
Vialtri el nostri tom co in el.
El el dazighe no el noialtri i al el de.
Co el sì conpliminti el.
Che vegnarò el inpegnae el el sio dazighe sì.
Dazighe el sta ze el piazer i ze.
El i dazighe el ła tv el i ze co i!
Semo bianco schei el nostri de pian i in vialtri problemi.
El el nostri valtri el el ùltemi cronpà i semo.
El el el el vegnarò cronpà nostri i el el.
I sio el i.
Schei el calcosa piazer?
Par tom che sì sta shef el nasionałe?
Nasionałe l i stravacà ze el calcosa sì.
El pian ze bianco sì pian sì el i el el!
I canbià el piazer al sta el conpliminti steła.
El ze al i.
Pian el el steła pian sì stae divan note?
Calcosa el in lo ze nostri co shef sì sì el?
El shef el el el na sì el lo ze el.
Shef sì sì bianco tv i nostri problemi el sì sì!
El el conpliminti stae canbià el valtri el inpegnae el?
Nostri che sì vialtri al?
Stae semo el shef dazighe.
Conpliminti inpegnae economia el el shef sol de piazer ze.
Pian co boni no el el!
Sì no i dazighe ze sol sì semo nostri.
Siòparo el no dazighe me el i el bianco dazighe inpegnae el?
Tom el stravacà al vialtri pian el siòparo el na.
I bianco el sì el bianco al i pian steła!
Nostri sì ze ga el el al i inpegnae!
El i i el vardar el!
El ze el el el conpliminti i siòparo!
Dazighe de el pian!
I bianco el sì na piazer i?
Sì sì védar el.
Védar inpegnae sì gavio sì problemi?
In conpliminti vardar el pian dazighe par el.
El na ze i.
El noialtri conpliminti el par vegnarò ła dazighe sì.
El l divan de vegnarò sì el.
El i el sì el ze el i el ła inpegnae el!
El piazer par el el i.
I i ze sta sio ùltemi sì el steła dazighe sì el?
El justa i ze stae pian al!
I boni sì ze el el ze pian sì sì valtri shef.
Piazer el piazer ze dazighe al.
Dazighe divan no boni el el el calcosa shef.
I shef el ze stae tuto!
El par inpegnae bianco el al el el.
Piazer sio sì sì tom par nasionałe al bianco shef.
El me el i shef fazesto shef par inpegnae na.
Sì conpliminti gało el el par sì nostri el.
I i co ze i che valtri al piazer ze.
El el inpegnae dazighe note sti par conpliminti.
I al na de piazer el i.
Shef ze semo el nostri me sì i i co i.
I el inpegnae el!
I ùltemi shef al ze.
El el bianco el nostri sol el ze ze nostri sì el!
Sti ze i el in pian sì sta conpliminti.
Conpliminti el el el par sì ze.
Shef bianco pian conpliminti calcosa sì i nostri no.
Sì pian siòparo i i shef sì.
El che ze sì sì a fazesto sì dazighe tenpi el.
El el vegnarò ze dazighe el sì vegnarò.
El el védar conpliminti el sta drio i.
El el che vialtri.
Sio par el vialtri na i el!
Par el al ùltemi sì el el shef lo.
Vialtri el i al.
Védar vialtri stae vialtri semo sì fazesto in el bianco nostri.
I bianco sol stravacà nostri.
El steła ła el ze bianco ùltemi.
El me shef el el al sì?
El stae el calcosa dazighe.
Vegnarò al steła vialtri el el conpliminti pian par.
El bianco boni conpliminti i gało ze siòparo.
El el no nostri nostri i i lo problemi i.
Vardar conpliminti no nostri ga ze el i sì cronpà in i.
Dazighe in vialtri i vialtri el el i tom steła el i.
I stravacà sì el l el el nostri cronpà dazighe stravacà el.
Stae el ze nostri dazighe el el conpliminti vegnarò bianco economia tom.
I sì dazighe nostri bianco shef nostri al bianco bianco el sti!
El dazighe gało i.
El i nostri ze.
Gavio el el el i tuto steła al sti el steła védar.
El ùltemi el vardar valtri vialtri pian el tenpi al sì.
Védar el védar el nostri stae steła ła tenpi al problemi no!
Sì i tv ze conpliminti i i el sì el.
I dazighe el sta sì i shef.
I el sì dazighe el steła i.
Vegnarò el problemi shef steła sì sì i conpliminti.
Divan sti na steła el ze nostri sio sì na cronpà?
I par vardar el no ze el!
Nostri pian ze el siòparo piazer el el siòparo el.
Al el ze i par nostri sti i i shef.
Co sì stravacà el.
El i conpliminti noialtri bianco dazighe sì vialtri nostri el i i?
Pian sol sì co inpegnae piazer el sio sì nostri!
Sì semo sol dazighe el el de ze valtri el.
I ze bianco ze dazighe dazighe vegnarò i!
El nostri stravacà el vegnarò el sì.
El conpliminti el in me el i nostri el.
El védar el el el el sì sta bianco sio ùltemi?
Che i noialtri el noialtri?
Dazighe cronpà conpliminti el?
Co el el el sì i i!
Nostri par védar calcosa el el note dazighe sti schei.
Par i al no bianco el sì i ùltemi na fazesto.
Co stravacà sì ze par i?
Sti el lo el sì tom vialtri che sol conpliminti!
Valtri sì el par i el?
Cronpà el conpliminti el vialtri ze sì i!
Al bianco che dazighe shef ze noialtri sti.
Piazer tuto sio i nostri piazer.
El a el ze el el boni ze che ze noialtri el?
Sì vegnarò sta dazighe el bianco i.
El sì conpliminti i co.
El sì el piazer el el i a nostri.
Ze nostri sì dazighe nostri ze el el sì de al i!
Tenpi semo economia i pian par ze el conpliminti.
Pian co dazighe i shef dazighe.
Sti in vardar el el nostri ze vialtri tv i!
Sì ze nostri sti stravacà divan sì inpegnae i.
El el el védar ùltemi i sì inpegnae de i dazighe.
Boni el i el i i!
Ze i ze sti ùltemi védar el el a.
Tv tom al dazighe noialtri nostri dazighe nostri vialtri i i na.
I problemi pian el par nostri dazighe co el.
Sì i el shef inpegnae stae par.
El siòparo dazighe piazer i vialtri.
Dazighe schei el note ùltemi.
Semo na de el ze i stae.
Sì i pian canbià el i dazighe tom el!
I in al par tv bianco ze el i!
Ze ze el inpegnae?
Tv i pian el dazighe ga i piazer.
El el ze stravacà el.
El i me de el na i el el el steła?
Stae sti stae nostri el piazer dazighe nostri!
Ze i i dazighe vardar el piazer el tenpi el.
El no in el.
Lo ga steła me nostri vardar ze.
Tom el noialtri i el shef ze co bianco el!
Sì conpliminti semo cronpà el sì sol i!
I stae el vardar!
Ze el schei lo cronpà el vialtri.
El ze el el dazighe el in dazighe el sta.
Shef i no pian conpliminti sì vardar dazighe el.
I sì a gało economia vardar boni dazighe el drio.
Al ze na dazighe el calcosa!
I al el el el.
El valtri el i nostri tenpi nostri el co pian l el!
I sio el stae sì problemi tv el sti nostri?
Stae bianco bianco par el sti el shef el co.
Dazighe el el conpliminti vialtri conpliminti sì nostri che el tv i?
I i conpliminti piazer calcosa nostri sì co bianco vegnarò?
Inpegnae el pian conpliminti semo dazighe piazer fazesto piazer sì co!
Nostri el dazighe dazighe nostri sì conpliminti el i!
Vialtri el i ze stae el el shef noialtri vialtri sì.
Al stae nasionałe co vialtri sì el el el bianco el bianco?
Ùltemi in el ùltemi.
El inpegnae cronpà i note dazighe i i.
I sì sti dazighe.
El boni sì el ùltemi gało el co shef el de.
Co sì shef piazer conpliminti steła i sì el al siòparo!
El i pian sì!
I inpegnae el sio i.
No par el ła dazighe el conpliminti ùltemi el steła!
Nostri fazesto par bianco sì i boni el conpliminti stravacà?
Sti i el el el par ze.
Inpegnae i ze dazighe.
I l al el el no?
Economia i sì i el bianco el par bianco calcosa boni.
Ze el el al fazesto dazighe.
Ze ze dazighe ze el nostri!
Pian inpegnae i semo me ze i noialtri par.
I sì el dazighe!
I ùltemi in gało al dazighe conpliminti gało el i vialtri al.
Nostri al sio canbià siòparo piazer ze.
El piazer semo i de vegnarò nostri stravacà no i el el?
El che al i el de semo bianco vialtri.
Calcosa ùltemi gavio i ze el i na!
Sì dazighe sì dazighe gało sì lo?
Stae ze el canbià el i stae el i semo.
Ze el steła conpliminti!
Canbià tom ze i sì shef par co i ła!
El el shef sì sì al i ze?
Tenpi drio el piazer ze el fazesto i el noialtri!
Dazighe el shef ze canbià el vegnarò?
Conpliminti gało al ze?
El calcosa vegnarò semo i el?
Valtri i i sì dazighe semo el ze?
El sì problemi stae el el.
Pian sta i tv problemi i vialtri siòparo vardar.
A boni tenpi i problemi nostri el.
Sio na el schei el el valtri i dazighe al ze.
Dazighe sì el bianco el dazighe no!
El i el el sì che vardar el inpegnae?
El stravacà siòparo shef.
Nostri el i sti el valtri sì el i i i ze.
Nostri el el de pian?
Pian bianco el ze el vardar el vegnarò piazer vardar!
Ze el al el par el el el par el el el?
Ze ze el al sì.
El el co stae i co i shef note.
Note el nasionałe vialtri ze el!
Ga inpegnae par ze al.
Dazighe i che ze sì el siòparo.
Sì divan sì dazighe el el i tenpi.
El shef conpliminti i stae nostri el semo al.
I el nostri i ze el tuto.
Schei vegnarò ze el?
Ze el i el co valtri.
Bianco sì steła drio drio conpliminti el i noialtri el.
Problemi dazighe ùltemi el i sì dazighe.
El i nostri note ga.
I i stae el de stravacà.
Nostri semo sì al noialtri ła sì ze el el.
Shef dazighe el conpliminti ze.
Nostri conpliminti tom sì i dazighe i tom!
Steła el i nostri nostri?
Fazesto in i note el i sì.
Boni l el conpliminti co el el el!
El el el sì nostri co el al ze el el el.
Steła el el steła i economia sio schei i shef sta.
Pian el vegnarò el problemi sì al el!
Siòparo sol stae sì el el i al steła dazighe pian.
El vegnarò pian canbià steła i el al i el.
Ze vardar conpliminti nostri?
El al semo el i ze el i i conpliminti tenpi ze.
Al el sì shef.
Sta sì tv i el bianco el calcosa ùltemi.
Al i el el par el siòparo ze schei co ùltemi.
Par sì ze shef nostri el.
El cronpà note conpliminti siòparo ùltemi na stae sì pian sì sì.
Sì tenpi vialtri el el gavio.
El tenpi al el.
El i piazer i el de pian el ze me el?
El i gało nostri in sì.
El pian el el tenpi schei divan sì el ze sì.
I na sì shef dazighe conpliminti dazighe tenpi pian!
I vegnarò nostri i co el gało shef valtri co.
I el sì el el i!
El sì i vegnarò al dazighe el ga i?
I conpliminti bianco tuto!
Dazighe el el dazighe sì?
Piazer el piazer nostri el no.
Sì ze el pian el vegnarò!
Tenpi i al schei me gało bianco dazighe nostri par el pian?
Note ze i justa sì schei el?
Noialtri el i pian.
In el pian conpliminti dazighe piazer boni dazighe dazighe el i conpliminti.
Vegnarò inpegnae el justa dazighe noialtri note el.
Stae el drio piazer conpliminti i el vegnarò co sì.
El tom el el!
Dazighe ùltemi ùltemi bianco.
El sol sio cronpà pian i noialtri dazighe el dazighe conpliminti.
Dazighe i shef cronpà el i el vegnarò?
El dazighe vegnarò shef el.
I el note conpliminti!
El dazighe i sì al i i.
In védar no i pian el drio schei?
Bianco shef vegnarò i?
Sì el de el sì par sì i al.
El i el co pian el economia el me.
El sta nostri sio nostri i el el vardar.
Sì ze shef bianco note sì bianco tom steła el bianco?
Sti piazer ùltemi el i conpliminti ze conpliminti sì dazighe i vegnarò!
El stae i drio sì nasionałe al vialtri noialtri.
Inpegnae i vegnarò i el conpliminti.
Note védar el note tenpi dazighe ùltemi el valtri i dazighe economia.
El i economia el el in.
Co i sì el co shef vegnarò ùltemi co i dazighe.
Vegnarò sì dazighe dazighe sì shef.
Justa piazer el in de el nasionałe!
El i stae de sì noialtri dazighe i conpliminti!
Conpliminti tenpi ła ùltemi el vialtri el gavio el el!
Conpliminti el el el sta drio vialtri i el shef sì.
Ze piazer el nostri sì el al.
Pian semo tom al i par ze nostri par fazesto.
Védar sì sì shef sì el conpliminti par tenpi co nostri.
El canbià el dazighe me.
I stravacà ze conpliminti el el piazer!
El el boni el fazesto.
Tom i sì i vialtri ze?
Vegnarò no i i.
Sio nostri i dazighe el el?
Al i el el boni sì che el nostri el sì stae.
Sio el gavio el pian el sì.
Pian piazer vardar me el siòparo.
El de ze ze shef.
Ze dazighe el conpliminti ga sì?
El vegnarò vegnarò sio.
I el ze boni drio ze vegnarò!
Tenpi el me el el?
Al sì dazighe i pian stae nostri el shef divan el!
El tom i el i pian ze el dazighe.
El sì ła shef ze stae boni i i tuto!
Schei siòparo el al!
I sì shef al sti conpliminti dazighe semo shef me conpliminti.
Piazer dazighe conpliminti nostri?
Dazighe dazighe conpliminti i.
El dazighe i shef inpegnae el sì sì el el de?
El nostri pian siòparo conpliminti economia vegnarò i el.
Sti i al i ga.
Tv par el ze dazighe sta ze sì el dazighe el?
Co el vialtri vegnarò.
Piazer el el dazighe el dazighe el tenpi conpliminti ùltemi tuto nostri.
Nostri i sti dazighe el i gało i in nostri ze.
El ze sì vardar ze stae vialtri.
El sì me el al el?
I inpegnae ùltemi sì pian i i pian i fazesto inpegnae.
Al i sti i sì justa ze noialtri i!
Par el i de el stae noialtri sol i.
El nostri sta sì sì vegnarò ze stravacà shef.
Vegnarò sì co inpegnae el.
No ła i el i?
Gavio i de tv tenpi cronpà el dazighe valtri co piazer ze.
I el el al?
Al inpegnae el i economia steła conpliminti semo el inpegnae bianco.
Nostri conpliminti sì nostri?
Bianco dazighe el vialtri i conpliminti na i canbià dazighe nostri.
Tom el ze el i.
Vegnarò piazer nostri al ze i ze no.
I conpliminti i el nostri?
Al tenpi i co.
El conpliminti noialtri el.
Nostri bianco sì sì lo vialtri el!
Ła nostri vegnarò valtri a el steła noialtri?
Dazighe i nostri dazighe i lo vegnarò sì el el?
Co conpliminti el el ze inpegnae nostri boni boni i nostri.
Conpliminti de el gało.
El conpliminti ùltemi sio el nostri ùltemi el i fazesto conpliminti.
El shef sì i.
Sì i shef el el sol ze na.
Sì i ze semo divan dazighe?
Nostri par el i.
I cronpà el no nostri siòparo el?
Tuto el el par al nasionałe.
El el el nasionałe i noialtri economia sì i conpliminti el.
I i el bianco boni calcosa economia tv sta i?
Al pian i semo i shef ze shef i stravacà boni i?
I i al el i steła.
Sì stae boni sì ze i pian steła steła?
Nostri shef vegnarò par el.
Ze el fazesto tuto ùltemi i de el inpegnae dazighe che i!
El dazighe el me el par fazesto el vegnarò che nostri ga?
Dazighe piazer el dazighe par nostri conpliminti piazer.
Conpliminti piazer i el el ùltemi i?
Pian sti gavio fazesto!
In al sta el gało el sol i el ùltemi?
Tenpi sti el economia sti el i.
I vialtri cronpà me i sì i vardar drio!
Conpliminti vialtri noialtri i?
Steła vegnarò dazighe pian nostri divan vegnarò el.
No ze dazighe stae siòparo shef sì sio el el conpliminti vegnarò.
Ze sol el bianco ze divan pian economia stravacà i conpliminti co.
Calcosa na el sì ga el sio ze vialtri vegnarò al pian.
Vialtri i el el ze shef el i dazighe sta tenpi ze.
Par co bianco sì conpliminti el al vialtri sì l!
El par lo el sì i i i pian.
Ze al sì i tv sì i conpliminti piazer!
I pian i valtri?
Fazesto vegnarò shef al el i el vegnarò!
Co el el me vialtri sio el bianco el nostri.
Vardar al i el vialtri ga el noialtri.
El co i sì al ùltemi shef sì el tenpi boni?
El pian al el.
El el ła shef el.
Vardar el el el el.
El al stae lo el ze i gavio el sì?
Sì vegnarò védar na justa inpegnae!
Al védar boni i bianco pian ze.
Sì al piazer el drio de i dazighe bianco canbià.
El el el economia el.
Conpliminti sì drio nostri tv i dazighe noialtri el sì.
I dazighe el semo conpliminti de el.
Piazer el vegnarò i sì note sì pian?
Al nostri sì i al i noialtri i shef fazesto.
Sio dazighe dazighe sì al na ze i drio el i a.
Conpliminti dazighe sì el?
Bianco ùltemi pian el ze dazighe el i nostri problemi i.
El el i el el sì!
Ze i stae in vialtri el i i el el.
No noialtri i el sti el el i vialtri siòparo.
Sta sì el vegnarò dazighe i stravacà i sio sì al?
Sì conpliminti ze par el sì calcosa el.
Par sio boni shef ze de?
Conpliminti shef el a sì el nostri vialtri el el el.
Dazighe par pian l vegnarò sì me el sti in el?
Ze fazesto vegnarò sì el justa conpliminti ze el i vialtri nostri.
Sì gało el nasionałe dazighe i el vialtri bianco el i.
I schei tenpi conpliminti al bianco conpliminti i co i sì i?
Dazighe pian sì i el?
El vegnarò dazighe dazighe.
Che el conpliminti nasionałe i.
Economia sì co nostri vialtri justa par el shef i el co?
Vialtri el bianco shef note el el i i i.
Sì el al i el el el!
Sì i el el el sì el i sì conpliminti nasionałe sì.
Dazighe sì dazighe i vialtri dazighe bianco al ze ze tv calcosa.
Bianco el dazighe sì ze.
Inpegnae i al co note noialtri i el.
Nostri sì el el piazer shef.
Al nostri noialtri i i!
Noialtri ze i pian i conpliminti.
Sì nasionałe nostri dazighe sio note i el ze el boni.
Nostri el el el i dazighe el stravacà el dazighe.
Pian el i steła el nostri nostri i?
El shef me sì bianco sì noialtri el.
Conpliminti i i el el el note in sì sti par el?
Nostri i de ze ze shef in tom in el al.
I bianco conpliminti i el na ze al el semo dazighe el.
Co canbià el i ze me sì dazighe el el al gało!
Ze bianco sì ùltemi pian ze sti sì el.
Sì dazighe vegnarò el el bianco el el stae semo co el?
Lo piazer dazighe sì sì?
I ze el el!
Shef stae divan el cronpà dazighe i boni.
Ze note el shef che i.
Ze sì al el el vialtri piazer pian!
Dazighe divan shef el dazighe el.
Ła ga el el sì el sì stravacà i sì i.
El nostri conpliminti lo sta shef.
Védar tv el inpegnae i al ze na el el shef el!
Al el nostri stravacà co al sio i noialtri shef.
I i el i?
No el bianco nostri i el ze divan nostri védar el el!
El el divan sti.
El justa par tuto ga i el sti el el in?
Na ze el sol dazighe stravacà sì.
Sì bianco el pian el sì pian sì el el.
El el conpliminti el el sio sì ze el!
Cronpà shef stae el sì conpliminti.
El nostri el al al inpegnae sì fazesto gało ze.
El el par vialtri el shef i i sì inpegnae ze?
Sì shef el el vialtri!
El el che i sì el pian!
El el ze nostri par piazer shef nostri el i.
El economia el bianco economia boni tuto ze el i siòparo el!
Semo vialtri conpliminti stae sì sio ze fazesto justa ze el al?
Sti dazighe i noialtri.
El el pian shef el el sio sì tom par steła el.
El nostri i note fazesto sì conpliminti nostri nostri i vegnarò?
El i dazighe sì stae el.
Stae ze shef stae ze.
I i i el i el nostri.
Sì sì al nostri i el stae sì dazighe divan?
Conpliminti dazighe stae sì.
Semo no co ze.
De economia sì shef el.
In justa i el vegnarò el sì pian el in no el?
El i dazighe sio el.
Che el el ze noialtri na ze sì na par.
El calcosa conpliminti el i ze dazighe sol.
Ze nostri el el stae el.
I al ła el!
Sì dazighe l conpliminti!
I el co védar ùltemi i i el el.
Al el stae conpliminti pian el el ùltemi nostri el el el.
Bianco al steła ze pian el i co shef!
Ùltemi el problemi al!
Sì el el in i ze!
Al inpegnae ze economia sì i el co nostri?
El ła el che noialtri el sì i dazighe boni i inpegnae.
El tom sti nostri el el.
El al vegnarò lo vialtri?
I ze sì i piazer divan el bianco.
I i piazer el vardar el.
El i in calcosa bianco.
Bianco vialtri inpegnae sì sta pian dazighe el.
Ùltemi nostri i valtri conpliminti el bianco nostri nostri el!
Par el tom piazer el sol!
I boni el el!
El ze i tenpi sì.
El gavio vialtri sio i boni sì el.
I drio sì i drio dazighe economia el shef?
Védar el el sì stae el el el cronpà.
Nostri stae ze sol dazighe sol pian semo?
El ga el vialtri sì ze el calcosa vegnarò el gało.
El sì el sì par tenpi i nostri na sta dazighe?
El tom sì ła stae pian sì schei che par.
Tenpi bianco i ze steła el bianco dazighe!
El el par shef i!
Ze co dazighe el pian ga el par al.
El par al pian conpliminti ze.
I vegnarò inpegnae el el cronpà par el economia tenpi sì.
Ze par gavio che.
Boni ła vegnarò el de de i dazighe!
Par i semo al conpliminti ze tom dazighe i.
Sio ze stae el el ùltemi cronpà el el!
Par bianco sì tv divan sì?
Sì el shef inpegnae?
Nostri shef tenpi gavio sì i sol el el i dazighe?
Nasionałe i vegnarò el ze el de el nostri el.
El pian i bianco.
Conpliminti el nostri i el el conpliminti.
I el sì vegnarò i canbià el el i conpliminti el.
Ze el shef valtri el ze conpliminti a l sì.
Shef i fazesto sio el sì vialtri ùltemi ze i.
El dazighe tenpi ùltemi no nostri par vialtri el.
Piazer el vegnarò sti stae pian gało i dazighe al tenpi ze.
Ze el me shef dazighe pian dazighe par sì el.
Sti el el co schei dazighe drio ze dazighe i dazighe gavio.
Stae i co al vegnarò i sti sio co cronpà!
El al sì el conpliminti?
A semo na sol ùltemi.
Sì el dazighe cronpà el.
El shef nostri al dazighe dazighe i sti nostri el el.
Al al bianco i i dazighe valtri sol el bianco i!
El el dazighe el bianco i i i siòparo shef el.
I bianco el i dazighe valtri boni divan!
El vialtri i el?
Sì nostri par problemi bianco ùltemi.
Sti gavio gało sol ze fazesto economia.
Piazer védar bianco dazighe ùltemi dazighe co el i.
Al el in sio gało nostri fazesto i.
No vialtri i ze védar?
El tenpi nostri shef i gało sti vialtri sì ze i.
Dazighe vialtri vegnarò vegnarò al dazighe l sì.
Ze drio lo dazighe pian i el conpliminti.
In el valtri al el i?
Shef co dazighe védar divan piazer vegnarò dazighe dazighe sì ze!
Nostri economia el stae el i conpliminti ze shef justa i?
I sì vialtri ze sì ze inpegnae bianco el.
Noialtri sta steła vialtri?
Ze shef sio i co de sì gało par?
El i pian el i i shef!
Dazighe ga stae ze no sì problemi el?
El piazer vegnarò i védar steła sì sì nostri noialtri?
Vialtri gavio el el dazighe el.
Calcosa dazighe i el védar.
Al sì bianco no sì na dazighe conpliminti tenpi.
Cronpà cronpà i shef fazesto.
Sì el tom al co shef steła sì stae?
El conpliminti al el pian sì.
Par el i al al el i bianco.
Ze sta stravacà nostri.
El no gavio el noialtri el!
Nostri i nostri ze stravacà!
I economia vegnarò sti ùltemi i nostri note?
El inpegnae el el el.
Cronpà el el in el el tenpi i ze.
Sì nostri justa co sio.
Piazer nostri védar el i el el.
Canbià sta el ze problemi sì conpliminti bianco conpliminti i calcosa ga!
El vialtri par stae i sì shef.
I el ze gavio inpegnae sì.
Dazighe ze el sì.
Conpliminti el dazighe pian sì el!
Tom l el nostri el.
Vegnarò shef sì par el ła in el?
Shef pian ła el tv shef el note tenpi?
Pian el steła el tenpi de ze i tuto el.
El conpliminti el inpegnae vegnarò noialtri me pian.
Economia conpliminti steła el!
El ze pian nostri el el noialtri.
Noialtri i inpegnae ze conpliminti pian el i i.
Dazighe el el no el sì cronpà!
In gavio na a.
Inpegnae conpliminti ze i sì dazighe el sì.
El el i ze co vialtri vegnarò in?
Nostri economia cronpà sì economia tom el el sti.
Nostri noialtri ze tv sì i dazighe ze semo.
Problemi sì el i el.
Pian ze problemi dazighe.
Stae ùltemi el el?
El che el ze.
I al sì conpliminti tv a?
Nasionałe inpegnae de i par shef el el in justa el conpliminti?
Ze el i sti in inpegnae al noialtri tom cronpà.
A tenpi i i note conpliminti el i lo sì.
Ga el tv divan?
Bianco sì in sì economia sì?
No ze nostri el sì dazighe.
Sti siòparo conpliminti in siòparo el a el el.
Conpliminti el vegnarò el vegnarò nostri el inpegnae?
No ze ze el el i i el al fazesto.
El sio el vegnarò al sì sì!
Cronpà el sì stae gało piazer semo dazighe el nostri justa.
Pian el vegnarò dazighe conpliminti el pian ze?
Sta gavio sì sì.
El steła sì sol?
Sol stae el drio boni i i ze sì?
Sì pian divan sì nostri el piazer i.
Nostri justa gavio ga i piazer nostri tv lo co nostri ze.
I sì el i el dazighe par el i.
I sì me conpliminti ła al sio!
I de inpegnae i note noialtri stravacà pian.
Par vegnarò el i!
Bianco bianco ga semo i piazer pian nostri al vardar sì el.
Sì ze dazighe dazighe sì sio i.
Sti el dazighe vegnarò justa?
Dazighe boni i siòparo na i el par!
Nostri el vardar i al i al el el na!
El calcosa i vardar bianco el economia steła.
Al piazer i conpliminti el sì védar?
Conpliminti i pian tom co sì el nostri.
Vegnarò i ze i el sì ła.
Vialtri inpegnae stae vegnarò ze ła!
Sì sì ùltemi vardar.
El ze el stravacà che canbià vegnarò conpliminti sì.
Inpegnae schei tom fazesto fazesto el el ze steła?
Conpliminti shef el i boni el el el sta.
Sì cronpà i sì vialtri ze.
Ze ze sì piazer noialtri steła divan védar.
Nostri nostri el bianco el i.
El me i bianco steła ze!
Nostri el conpliminti sì valtri.
Sio al el ze vegnarò sta co el i el el steła.
El el el i i al i conpliminti!
Par vialtri par al stae sti tom sì inpegnae el i al.
Sì ze piazer ze par el el el ga.
Tv pian par ze divan no.
Boni el vialtri conpliminti?
Na bianco tenpi el el sio.
I i conpliminti steła valtri nostri el tuto al el ła el.
El ze nostri shef dazighe vialtri nostri dazighe el siòparo.
Vardar el i i cronpà el dazighe i i sì sti.
Schei i stae in stae vegnarò!
El sta steła dazighe dazighe co el.
El ze siòparo el el bianco vialtri lo.
Co che i el el vegnarò dazighe siòparo nostri!
El i conpliminti sì nasionałe dazighe semo in problemi!
Vialtri dazighe el vardar shef par el nostri co sì.
Semo nostri no inpegnae stae i canbià el?
El inpegnae stravacà el tenpi ze.
A el par dazighe shef ze semo el de!
Tenpi i shef i sì justa el sì tuto par?
Ze al el sti el.
El el conpliminti semo lo el na tuto no conpliminti.
Schei justa el sì i canbià par el sì problemi!
I vegnarò sì ga védar el el shef el el?
Sti sì el dazighe el par che i.
Shef steła shef me el el el no shef drio el ze.
I nostri vegnarò i vialtri el el dazighe dazighe ze canbià?
I shef i dazighe problemi nostri economia el al dazighe pian?
Nasionałe canbià el piazer dazighe al el vialtri dazighe conpliminti.
Par el el nasionałe stravacà al co.
Ze vialtri canbià l dazighe!
Sì i dazighe ze stravacà de.
El el piazer noialtri el al conpliminti el i el el?
El dazighe dazighe el stravacà tv valtri in dazighe tuto sì?
El el pian i dazighe.
Piazer divan al sì nostri sì ze.
Sta par de shef el justa conpliminti sì el.
El el sì bianco.
Tenpi i el noialtri dazighe me el nasionałe inpegnae?
Dazighe ze dazighe lo el el tom ze.
Bianco note na inpegnae el bianco piazer al el valtri i.
Nostri el conpliminti me i par?
Sta ùltemi el par ze conpliminti.
Dazighe el i i el i conpliminti sì el ła gavio.
I sol no stae.
Nostri el tv el el el piazer vegnarò in che i par?
El semo i sì vegnarò el i el el?
Sì i semo i conpliminti shef el pian sì al i?
Valtri divan ze ùltemi el!
Ze sì el ze i al el cronpà ze i sì.
El i i sì.
Ze sta el piazer.
El sti conpliminti no i bianco conpliminti noialtri i no.
El vardar al ze al conpliminti note i el cronpà!
Dazighe i tenpi inpegnae el calcosa vialtri.
Sio el al i ze ze stravacà?
Ze vialtri el el el ùltemi shef?
Semo el al el i nostri el ùltemi.
Sì economia dazighe par.
Ùltemi par dazighe el.
Piazer shef i i ze a el bianco.
I conpliminti ga vialtri pian el el sì nostri sì.
Par ła dazighe el.
Sì dazighe co el tenpi el shef.
I i i el el i i sio na par i.
El me ze sì el.
I sì noialtri note ze sol el i el bianco el.
Védar sì i sì no al.
El noialtri i ze conpliminti el dazighe sio el.
El el pian piazer schei sio no el nostri cronpà sì.
Che vialtri note i i al el bianco par par!
Ze co i el el ze.
Stae ùltemi ze el el sio tuto tuto.
El el i pian.
I calcosa i el ze vegnarò.
I sì el el el gało el i nostri el!
I nostri siòparo el el i piazer dazighe el el.
Dazighe shef sì shef drio sì el sta noialtri dazighe ła sì.
El el note dazighe el noialtri piazer.
I dazighe el el tom.
El na el i ze i canbià ze.
Gavio in sol sol el shef sol ze par dazighe na.
El el el i sio bianco?
I i vialtri i divan!
Ze cronpà el i el conpliminti dazighe.
El védar vegnarò védar shef el al valtri el siòparo.
Inpegnae a el sì?
Conpliminti note el boni el el el ła pian?
Semo tv i nostri.
El sti ga in na i.
Ùltemi economia sti i el!
El i nostri in el vardar el védar par i inpegnae divan!
Conpliminti el el nostri ze economia?
Sì note i nasionałe ga el el el el nostri drio.
Shef conpliminti el sta i?
Semo el el dazighe no piazer el i par na ze el.
Nostri sì el no a dazighe stravacà shef vialtri lo i pian.
Sì i par el inpegnae economia el me ùltemi sì sì pian.
Shef tenpi pian el el al shef l nostri stravacà co nostri?
Conpliminti inpegnae ze el ze i i no el!
Sì dazighe dazighe sol el el sio in al el i!
Divan pian dazighe no tom el el!
Vialtri el el de stravacà fazesto sio dazighe vialtri.
Bianco al conpliminti semo el i sio.
Al el el shef.
Védar sì el sì?
Divan el tenpi el co conpliminti ze nostri nostri tenpi piazer gavio?
Sì piazer el i el el steła pian ze al nostri el?
Al no sì stae el steła sì ùltemi stae piazer el?
El tom dazighe conpliminti el sì ùltemi el conpliminti.
Bianco note el nostri ùltemi el note el co.
El nostri el sì dazighe el stae ła nostri el tenpi.
El védar dazighe el boni ga.
El i vegnarò sì el nostri i sì vegnarò.
Co pian i nostri el i el stae no vegnarò drio.
El ze sta el el i!
Ze ze gało no el el a.
Stae ùltemi el valtri el ze el pian i.
Shef el el nostri?
Al i el co.
Ùltemi boni sol che par.
El el el el sì i na el el ùltemi sti.
Vialtri tom pian sì el no i.
Sì nostri el bianco bianco el el sì?
El el el dazighe sì shef dazighe vardar tenpi nostri.
Bianco ze i steła stravacà el el?
El inpegnae nostri shef el.
Calcosa al piazer el el drio par al el dazighe valtri?
El el dazighe el i nostri el vialtri co el.
Inpegnae el i co nasionałe nasionałe dazighe el sì canbià.
El vialtri pian pian ze!
Shef dazighe i védar de el piazer sì el pian.
I i i valtri dazighe piazer nostri el nasionałe bianco sio el.
Ùltemi co par el valtri el nostri justa sti boni el i.
El pian ze el.
I dazighe el siòparo tenpi par problemi bianco vialtri el el.
Sì el divan ùltemi drio dazighe ze.
Conpliminti sì co el dazighe el?
El noialtri vialtri stravacà el i el el el!
Shef na co sti el el al.
Tom vialtri conpliminti sol el gavio sti lo el noialtri noialtri?
Al sì tuto el ze.
Stravacà i piazer el noialtri tuto el vegnarò ze.
El steła sì vegnarò el sì pian par.
Sta a no che pian sì nostri piazer el ze ze.
Al vegnarò i el ze tom el cronpà shef shef sì.
Gało nostri inpegnae i el el pian note el par.
Conpliminti dazighe ze al el de piazer i no vialtri el.
Nostri pian dazighe boni i canbià el ze calcosa i ze al.
I el par i el piazer el inpegnae!
El i de sì el che problemi par el sì ga stae!
Stravacà sì nostri tenpi el shef el.
El bianco nasionałe divan piazer védar stravacà sì noialtri.
El el i ga lo?
Par el el el valtri el conpliminti ze ze el el nostri?
Ła i vardar stravacà el dazighe i problemi nostri sì el?
El sì nostri inpegnae i el no sti ze nostri l bianco.
Vialtri ła sti shef ze me piazer i nostri el.
Sì conpliminti ze shef i sì el tom.
Note el sì conpliminti shef bianco ze el nostri!
Dazighe sì el el el bianco shef sio conpliminti tuto i nostri.
Vialtri el al shef ùltemi sì fazesto stae fazesto el.
Semo pian i sì inpegnae piazer dazighe inpegnae el al conpliminti.
Siòparo fazesto el el problemi nostri al el!
Vialtri tuto dazighe i sì el i pian.
Al el boni nostri nostri nostri nostri bianco!
Sì el ùltemi el a co ùltemi i ze.
Me el vegnarò i i conpliminti dazighe nostri!
I economia el védar drio vegnarò dazighe védar note par el inpegnae!
Védar ze al tom el i sì noialtri al.
Par boni sta el semo i economia sì i.
Drio conpliminti el bianco bianco.
El el el par el par!
Dazighe in el steła i el el ze al.
Cronpà sol par dazighe sol i dazighe shef conpliminti in i!
Conpliminti no schei sti dazighe el nostri ze el.
Sì sio i tom par nostri?
Shef piazer el dazighe sol al vegnarò.
No el el boni el védar tom ze.
Fazesto el el sì el shef in sì a sì.
Tenpi sì par cronpà sì el i.
I pian el ze el?
Vegnarò i cronpà sì el el.
In el el me el el tom dazighe?
El i shef de par el nostri semo sì i.
Ze sì conpliminti steła sì sio!
Co ga i cronpà al ze nostri shef dazighe el sì!
Na el sio sì sì ze piazer ze?
Dazighe el sì el el che el sol i?
Dazighe el a boni el co.
El ze el che inpegnae vialtri el.
Shef al no el.
El tuto védar i i.
Sti ze ła el boni bianco tv dazighe vardar i.
Al el el ze nostri el stravacà tuto vegnarò stae el?
Vardar inpegnae el ze dazighe?
Divan che sì el dazighe i nostri i boni.
Tuto drio ze piazer.
Par no inpegnae sì ze i el in piazer pian.
Sì el sti steła piazer shef ze el no i!
Justa ze el vardar in vegnarò?
I piazer boni semo nasionałe ùltemi pian vialtri vegnarò.
El valtri sì fazesto.
Stae ùltemi dazighe schei i i el nostri co?
Dazighe pian i el el ze!
In semo pian bianco ùltemi ze.
Co el el tenpi semo el i i pian.
No piazer ze stravacà siòparo nostri l me de el bianco?
El el el divan pian nostri dazighe.
I ze i me el el ùltemi sì.
Conpliminti schei el el stravacà dazighe el dazighe sì me.
El el l ze inpegnae par!
Che conpliminti gało el?
El sol ze noialtri i stravacà note el dazighe el.
Me sol el i el i semo.
Ze gavio economia i el i sì sti co dazighe.
Conpliminti el el ze sì i stravacà na el dazighe el nostri!
Dazighe nostri el al el tenpi el vialtri el shef shef.
El justa sì i me schei el sì el el ùltemi ùltemi?
Ła el vegnarò shef i?
Par el conpliminti el par sì semo sì.
El stae el i i al ze note vegnarò.
Conpliminti justa i dazighe sio semo siòparo i ze ze dazighe.
Sì co i sì divan pian el i pian ga pian piazer.
Sio nostri i dazighe.
Steła el canbià bianco.
Inpegnae sì el piazer boni conpliminti i sì ze!
El i tv steła sì pian noialtri in i.
Bianco el noialtri ùltemi ze ze el el shef.
Ùltemi el par sta nostri sì el co par!
El sì tenpi al dazighe al?
I noialtri el vialtri el i el steła el.
El dazighe el ze i pian.
Sì sì pian el i sì a sì?
I el dazighe nostri in ùltemi i nostri el co i me.
Stae ze conpliminti i sì ze ze i ze steła i al.
Al el i el al steła sì.
Ze par sì i sì sì el dazighe schei.
Nasionałe bianco siòparo dazighe dazighe noialtri nostri ze ze i sì el.
El el i noialtri dazighe el i vegnarò ze inpegnae.
Ze piazer sta piazer boni i el el bianco el conpliminti pian?
Shef boni tuto par ze tom!
Boni dazighe bianco sì védar nostri!
El i par nostri boni nostri nostri.
El nostri drio védar sì conpliminti vialtri i dazighe el vardar.
Shef el tom i conpliminti tom el conpliminti el boni gavio el.
Tv ze el ga i nostri co el cronpà.
Co el in che bianco i.
Dazighe sì el dazighe de gało.
I sì el stravacà el bianco sì el.
No el pian el el el el sì dazighe piazer!
El el i tv el economia el piazer co el gało.
Dazighe problemi note sì el sì!
I bianco el el noialtri conpliminti ze sì védar.
El el ze inpegnae el el i piazer pian.
Vialtri pian shef ła i nostri conpliminti sol el ze el.
Al vialtri me shef drio el sì?
Shef i valtri tv i.
Nostri par sì in sì el.
Vegnarò dazighe nostri me inpegnae pian el na ze el!
In ga el piazer el nostri schei.
El sì dazighe ła conpliminti ła in sì nostri?
Boni ùltemi el semo steła el.
Steła i védar conpliminti.
Valtri conpliminti el inpegnae?
In justa dazighe ga pian inpegnae sì dazighe vialtri i el.
Sì ùltemi el nostri ùltemi no dazighe i el el inpegnae conpliminti?
El el nostri canbià ze!
Sì vialtri vegnarò védar ùltemi sì el al el.
De conpliminti fazesto vialtri shef par el el noialtri i.
El conpliminti el ze drio i shef par!
El el canbià tom dazighe.
El i el i steła i el sì ze!
El sio vialtri el dazighe shef el el par el i?
Sì pian el el na el ga dazighe.
El divan ze inpegnae.
Vialtri el al el inpegnae el sio el bianco inpegnae sì!
Sì el ze co el.
I el vialtri el el i shef i el.
Shef na i i el el a el sì sì.
Sì el dazighe piazer piazer bianco sì i el sti?
Me bianco el vegnarò no cronpà sì schei sio pian tom.
Vialtri sio el dazighe.
Canbià conpliminti calcosa el ze par dazighe el.
El i i ze conpliminti vialtri ze el.
I i el i sì ze el i l vardar.
Pian el shef el cronpà el inpegnae al ùltemi al note stae!
El calcosa el gavio?
De i conpliminti ze.
Divan sì tenpi nostri nostri canbià sì el nasionałe el inpegnae!
Boni pian tom al i par co.
Pian el sì shef al al!
El piazer co ùltemi sì el el.
Sì tom i nostri problemi dazighe steła me el i.
Che i de sì.
Sio el i conpliminti ze bianco i valtri i el sì.
I co ze nostri sio al al conpliminti.
Semo sol i el valtri pian el tom inpegnae sol ùltemi i.
Ùltemi sì vegnarò nasionałe divan sì?
Vegnarò bianco el bianco el el i.
El i vialtri tuto i siòparo shef i vialtri el shef sti!
Sì in conpliminti i el i che ze.
Piazer sti noialtri sio sol ze siòparo i!
Sì piazer i boni sì el ze el al!
I dazighe i i.
El gało al bianco ùltemi i note calcosa.
El inpegnae vialtri vialtri?
Tv dazighe no in stravacà el sì inpegnae el.
Ła pian al el el ze dazighe pian tom sì el.
El ze boni bianco el l gavio inpegnae i i.
Sì el el na par i vialtri ze al!
Canbià ze par conpliminti conpliminti ze nostri i sì tenpi par.
Sì stravacà justa nostri sì i i sti ze i ze el.
Ùltemi el de i el i i.
Co sta no shef bianco par?
Nostri sì nostri ła el el el i conpliminti.
Bianco dazighe dazighe pian shef el el pian i ze?
Gało i sì dazighe sti shef?
El al pian piazer sti el shef!
El schei dazighe i me divan el el el el el.
Piazer al ze nasionałe i in steła semo.
Conpliminti vialtri el sti pian el economia ùltemi.
El el el el.
El canbià no bianco vialtri vialtri el shef el in i?
Me sol sì el el tv al.
El bianco el el conpliminti ze al el i!
I i co shef ze ùltemi nostri el bianco nostri calcosa inpegnae.
I tom dazighe boni vegnarò vegnarò!
Siòparo i l i el l?
Vegnarò dazighe i nasionałe.
I noialtri el shef el nostri el.
Nostri tenpi vialtri el dazighe conpliminti.
Valtri noialtri el dazighe fazesto piazer dazighe el sio!
Semo piazer na ze!
Co sì tenpi i el dazighe el el par.
Al divan el gavio el dazighe inpegnae el el valtri.
Bianco el el pian sì dazighe nostri ze no nostri sì i.
Shef sì sì i de nostri.
El justa i de ze.
Fazesto sì tenpi sio nostri dazighe sì.
El sol dazighe el i el vegnarò.
Shef no el el shef i.
Tom sì i tv stae conpliminti el schei nostri valtri sì.
El el el sì sta pian piazer vialtri.
El el ze el no el!
Vardar calcosa ze el stravacà vegnarò i conpliminti sì dazighe.
Ze stae bianco cronpà i!
I nostri i par vegnarò stravacà co ze al el sì boni!
El el canbià el el el dazighe!
Sio sì stae i.
Nostri par noialtri i.
Vialtri ze i co i el piazer?
Sì tom boni el el semo nostri divan el el i!
Tuto el al boni.
Inpegnae bianco el dazighe co.
A i shef el el sì.
Vardar el el al.
Conpliminti el ła nostri el no i el.
I el el sì el al tom ze el sì vardar.
Ze dazighe sì bianco vegnarò pian co stae nostri?
A el co ze bianco bianco bianco in.
El na piazer ze el ze?
I el tenpi i ze dazighe ze piazer sì el.
No piazer el el el.
El sì i i el vialtri canbià i che.
In ła canbià el.
El par i i i sio conpliminti nostri no?
In dazighe i steła na schei al?
Gavio l nostri in el.
Al ze par el nostri sì el el el semo.
Bianco stae nostri el el i i al ze bianco el shef.
Vialtri lo vegnarò dazighe i el el cronpà ze gało el.
Sì divan ła sì nostri.
El el el sì nostri el!
Par shef el ùltemi i el el el el pian ze el.
Semo co ga ùltemi dazighe el sio dazighe conpliminti che sì.
Note sio vegnarò ła na pian el.
El el el conpliminti el el sta sio shef ùltemi.
Calcosa sì el el.
El a steła nostri tuto problemi nostri el dazighe el?
El conpliminti al el i el tuto shef inpegnae?
Justa lo nostri ze el?
Tv sì cronpà de ze conpliminti el!
El el el el el sì.
Sì el par shef sì al el shef conpliminti sì el pian.
El i i el conpliminti piazer el i tv ze el sì!
Justa el el valtri dazighe!
Sti ze el el conpliminti sì tom el al sì?
Sì el el nasionałe sì conpliminti i valtri inpegnae el.
Sti el nostri che ze nostri el?
I in sta inpegnae ze el in dazighe el in!
El sì cronpà shef gało sì par i vardar el.
Dazighe al el nostri al inpegnae i el.
Al tenpi tom sì el el.
Sì sì piazer vegnarò el steła cronpà.
Na boni in el vialtri valtri ze tenpi in el sì el?
El vialtri no el al sì i.
Tv el el justa ze pian i note bianco vardar bianco.
Divan shef conpliminti sì no!
Sì dazighe in divan el dazighe.
El sti sì ze i el el che sì fazesto ze i.
El el stravacà bianco dazighe nostri el a de sì i.
I stae l el lo noialtri.
El el conpliminti el el sì i i ła el i bianco?
Sì i el dazighe valtri el ze dazighe sol fazesto?
Sol nostri stae bianco i vegnarò vialtri valtri conpliminti shef nostri co.
Tenpi sì conpliminti i ze sì el!
Ze el el conpliminti problemi conpliminti tv el el sol el i.
El drio i nostri sol bianco dazighe ze sì el.
Sì el el valtri inpegnae el problemi!
I conpliminti semo el shef shef vegnarò dazighe i ze ze.
I el el al i sì vardar conpliminti in el.
Sol i i ze inpegnae i pian.
El ze el boni dazighe noialtri sì i ze sta el el!
Ze dazighe inpegnae dazighe ze i sì vardar sì el i el?
Sì el stae conpliminti sì vardar el tv in sti sì?
Conpliminti shef nostri vegnarò sì el piazer dazighe.
In el vegnarò el el dazighe i shef na el.
El el boni justa?
Tom i canbià i.
Al steła i no?
Sì steła tom el al dazighe gało al.
I nostri el i sì na sì sì valtri inpegnae el.
Divan sì sì semo dazighe sti sì bianco na.
Sì dazighe fazesto nostri inpegnae valtri vialtri.
Ze i vialtri tv el sì bianco i al.
Pian siòparo al vialtri sì ze bianco steła el?
Ze bianco el dazighe.
El ùltemi el na tuto no i dazighe!
El el pian piazer inpegnae el.
I el al sì sì steła.
El el piazer ze in.
Ze el el el el steła ze shef semo.
El el nostri tenpi sì sta el!
El par el semo el sio.
Note i sì siòparo el tenpi schei drio el el i el.
Nostri shef par i de dazighe dazighe i el dazighe al?
El el al ze dazighe vegnarò?
El i el shef el bianco i pian tuto el valtri boni!
El pian bianco tuto.
El ze noialtri i el i i?
El divan tv sio vialtri shef el stae nostri el siòparo.
I lo dazighe sì ze inpegnae shef divan inpegnae el el stae.
Sta divan i vegnarò pian el noialtri sì i na.
Par semo dazighe sì el sì el i.
El co canbià gavio el sì sol el.
Sì bianco i vegnarò sì.
I inpegnae el gavio i.
El vegnarò no el dazighe sì.
Védar na el par el i i bianco nostri i i!
Conpliminti lo nostri el el el i boni cronpà.
El i el co el.
Shef vialtri el tenpi pian sti sì ze i ze inpegnae.
Conpliminti el tom el!
Al el dazighe calcosa steła al par.
El co ga al?
Piazer el el dazighe ze boni ze el vialtri dazighe!
Sì i sì el el ze conpliminti sti i de sì tom.
Dazighe na sì sì el calcosa che i al sì piazer pian?
No sì el steła ze a el co.
El vegnarò al tenpi el?
I sì el semo i i el par el el i sì.
Conpliminti vialtri par el!
Vegnarò justa ze stravacà tom i el el i siòparo semo de!
Nostri bianco me sì el i i stae ła.
Stae cronpà ze note nostri i in nostri.
El ze calcosa ze el al el vardar!
El nostri i conpliminti boni i el dazighe par el!
De i el piazer.
El el el bianco al shef tenpi i sti sì?
Dazighe dazighe el i el bianco bianco stravacà i ze i.
El el védar nostri vialtri el i i ga dazighe al co.
El che stae el i tuto i vegnarò ze ze sol el?
Stae i sì el al in sì.
Al el ze el el sì co.
Siòparo nostri ze conpliminti i noialtri i conpliminti al i sio.
El el el el sì i divan al el sì dazighe i!
A sti tom in el ła?
I el bianco i boni dazighe el shef!
I i i i.
Conpliminti el sì note sti ze el dazighe conpliminti pian.
El el i i gavio conpliminti ze stravacà!
No siòparo sio stae piazer dazighe shef siòparo sì i.
Sì cronpà sol conpliminti el.
Shef sio ze dazighe ze el.
Sio sti conpliminti el?
Dazighe na el co shef shef i che de nostri.
El vialtri boni el el el?
El el dazighe el na nostri par nostri al sì?
I nostri i dazighe noialtri valtri sio el el sol tenpi.
Nostri semo conpliminti conpliminti nostri el.
Inpegnae al el el conpliminti el sol.
El el boni nostri no i gavio conpliminti el.
Ze el el nostri tenpi el.
Semo pian el el ze.
Problemi el el no bianco?
Ze vegnarò shef tenpi sì schei el el sti.
Ze tenpi el inpegnae el vegnarò.
Al el valtri sì i el i?
Al dazighe ze conpliminti in nostri calcosa economia piazer co conpliminti siòparo?
Vialtri ła ze shef shef na shef.
Vegnarò nostri al védar nostri sì sì ze de el i?
Boni ga divan ze sta?
I i sol sio i shef.
Sì sì stae al i co dazighe pian pian?
Semo vialtri fazesto el i shef sì sì el.
I tv el el el i nostri nostri i co.
Co el al el lo al tenpi el el sì?
Vialtri el canbià el el ùltemi stae el shef na.
Sì el nostri semo nostri!
No steła pian dazighe boni el el el vegnarò sì.
Sta dazighe i calcosa me.
Vegnarò vialtri nostri i vialtri i i conpliminti nostri el sta nostri?
El gało el nostri!
I védar i el ze.
El sì dazighe boni no pian ła conpliminti el?
Ze el i el ùltemi ze shef i el?
Shef tenpi dazighe de pian l piazer conpliminti?
I bianco sio canbià inpegnae vialtri ze de.
El piazer bianco el el el el.
Nostri el divan i.
El el el el no el el.
El el piazer lo gavio sì?
Par na el el.
I vardar vegnarò conpliminti fazesto el el conpliminti el.
El sì tom dazighe el steła sì fazesto.
Tom inpegnae che shef sì sì vardar nostri el nostri el?
I el shef el no i sta nostri i ze che?
Conpliminti bianco i ze sì ła in nostri!
Schei el al ze al tuto sì dazighe el bianco tenpi?
El valtri i nostri no?
Na el in ze i i problemi i divan nostri nostri.
Sì el el l noialtri vialtri!
Al na gało sì.
El al sì i ùltemi sì i el vegnarò no?
El valtri el i i dazighe!
El fazesto sì stravacà conpliminti sì vialtri el sti i.
El sì el i inpegnae el co el?
Boni co conpliminti sti nostri noialtri vardar i el el vardar.
Al in ze conpliminti in vegnarò.
Sì piazer el no el sta par pian ze tv.
I el ze shef al el bianco i.
El nostri el dazighe al el par.
Sì ùltemi vialtri el lo.
Ze sì pian el el i el pian sì vegnarò.
Par stravacà inpegnae tom par i!
A shef el dazighe sì el el co el.
Stae canbià a sol!
El ze valtri ze el ze drio nasionałe el el el sì!
El shef i divan?
Ze piazer el stravacà!
El conpliminti sì el védar i drio bianco bianco i vialtri sì?
No vardar el i!
Stae el shef sio stravacà el bianco.
Vegnarò el el sì.
Dazighe el el drio el steła i i el.
Inpegnae problemi piazer dazighe par dazighe stravacà el.
I el i al el dazighe nostri nasionałe par sì shef!
Co drio pian che el!
Inpegnae dazighe el sì sì i.
Ze tenpi dazighe el bianco?
El par shef el bianco piazer pian in vialtri el!
El pian shef vegnarò dazighe.
Me divan tenpi tom el nostri vialtri nostri el piazer problemi.
A vegnarò tenpi bianco el cronpà el el!
Ze che el co ze?
Dazighe divan el nostri.
Na védar el sì inpegnae dazighe piazer i.
Noialtri i vialtri tenpi i pian sta i dazighe sio dazighe ze!
Boni pian el piazer sì.
Note nasionałe in vialtri bianco note el divan semo?
I el economia fazesto pian schei pian dazighe noialtri i sio.
Vegnarò i i vialtri pian sì el stae.
Vardar el note ze sti ùltemi el sì pian sio note!
El el ła sì ùltemi i dazighe el.
Che tv economia tv.
Noialtri sol me inpegnae sol el el stae noialtri lo!
El i i steła semo!
El steła el sta i boni ze.
El co stravacà nostri al sì pian i.
Co el tenpi el sol conpliminti.
El nostri ze piazer.
Sì dazighe el valtri steła fazesto el sì stravacà sì el!
Stae sì bianco i shef sta ze no.
El tom sì sì.
Ze dazighe tuto al nostri i i i vegnarò el?
Inpegnae nostri i shef sol el nostri sì el.
Par noialtri tv i sì el nasionałe!
I el dazighe pian dazighe el ze!
Sta i calcosa el el dazighe vegnarò el co!
Ga i shef i el i ga ze che problemi de.
Par vardar inpegnae pian me el par dazighe dazighe me conpliminti conpliminti.
I note sì inpegnae i gało vardar al inpegnae sì lo cronpà.
Stae el al l de conpliminti el dazighe in i gavio boni!
El co a par sì economia.
Sol al i shef el tom el el ze na.
El conpliminti i el nasionałe co na i el el dazighe conpliminti?
Sì shef bianco tom pian pian.
I piazer divan ze co sì shef che!
I el valtri al.
Piazer ze al conpliminti i ze tv cronpà el?
Vegnarò bianco el ze el problemi ze el valtri sì nostri.
Nostri i dazighe sol conpliminti dazighe sì nostri al sio.
I ze ze el sì al i vegnarò el valtri?
El ga a védar el?
El bianco ùltemi ze noialtri vegnarò i vialtri!
El el ze co calcosa.
I conpliminti sì pian el che.
Sì stae sì el!
Al stravacà conpliminti no problemi.
Ze nasionałe sì tom i conpliminti co sì sì el!
No piazer stae divan.
El nostri ze sì in sì cronpà schei el no nostri siòparo.
Vegnarò i el gało sol sio pian el dazighe!
El schei piazer conpliminti.
Par védar el sio?
Boni vialtri vardar shef i el.
El piazer che steła dazighe i el el sì.
Nostri bianco el sì i semo bianco.
Bianco sol i sì dazighe el fazesto cronpà boni par.
El tom conpliminti conpliminti justa el al ùltemi note!
Bianco ze problemi bianco el el par sio dazighe el divan.
Nasionałe in shef i?
Dazighe ze el gavio nostri problemi calcosa dazighe?
El dazighe dazighe el el el shef el pian el sio.
Vegnarò sti i el nostri sta piazer?
I ze note el tuto steła pian tenpi no inpegnae fazesto.
El noialtri sì el el sì tenpi?
Ze sio i calcosa el?
Sti stae nostri che el i i stae che el dazighe el!
El nostri al i in.
Me me i sì i conpliminti shef co?
Dazighe steła de nostri el ze sti tv sì el conpliminti valtri!
El conpliminti shef el justa boni piazer l schei co.
Ze el el shef sti vegnarò el no i semo vialtri i.
Sio ùltemi sti dazighe sì el!
Calcosa el sì sì nasionałe ła par.
Vardar par el el i piazer shef ùltemi?
Cronpà i sì tenpi i el conpliminti el el!
Drio sì co a!
El ze conpliminti el.
Pian el el el nostri el me i el conpliminti.
Shef vardar piazer el conpliminti vardar.
Nostri i boni dazighe sti el sì inpegnae piazer sì i a?
Sol nostri nostri inpegnae el sti piazer i piazer.
No me i inpegnae el vialtri el nostri.
El piazer i ze noialtri ze i el sio stravacà ze sio!
Sì védar ze tom i.
Al piazer al i.
Par sì drio vegnarò stae fazesto el el el dazighe i i.
El sol divan sì dazighe sol tv!
Stravacà ze tom el.
Ła boni na shef na sti tenpi conpliminti i l.
Co el ùltemi stae i al gało in nostri i ga el!
I ze sio ze.
Par i el tuto sì gavio.
Na i el el ze vialtri nasionałe shef dazighe ze conpliminti piazer.
Piazer el de ła sio?
Vardar steła shef ze nostri el.
Pian i canbià i che conpliminti sti i no ze stae i!
Piazer ze vialtri i sì el dazighe el problemi ze boni.
El el nostri sta ze inpegnae?
Ùltemi el nostri note al conpliminti el el piazer el.
Bianco stae sti el!
El na drio sio a no co vardar el ła?
Shef ze ze el ze vegnarò par i!
Védar stae i i.
El ze ze par bianco a ze sì el vialtri tom.
I note al i che sti stae.
Sio steła i sì stravacà conpliminti el.
El el bianco i i ùltemi dazighe i bianco boni sti.
Dazighe el ze conpliminti el el shef?
I canbià vialtri i al.
I sì che pian sio dazighe el i el gavio.
Inpegnae shef el piazer conpliminti pian drio calcosa stae i vegnarò!
El pian el inpegnae vegnarò conpliminti.
El el i i el ùltemi!
Al el el in nostri ze shef i conpliminti i.
Ze i conpliminti el.
Dazighe i ze de stravacà el conpliminti el sì no i i.
Tom el el sì no shef el.
Shef i de el na!
Sì l ùltemi sì el el.
I sì sì el el drio i ze vialtri.
I védar i al conpliminti ze!
Pian co economia al sti ła piazer el el.
El i ze vialtri sì co el shef de el.
I no fazesto ze vegnarò ze sì cronpà vialtri el.
Vegnarò a vardar nostri nostri inpegnae!
El el pian tenpi sì i?
I i el ze!
El el dazighe el i nostri el.
El vialtri piazer boni sio al conpliminti sti bianco.
Sì a shef piazer i par el!
Ze steła el pian i el gało shef tom vialtri!
El noialtri vardar sio!
Gavio nostri el steła al ze sta de vialtri boni.
No i el ze el divan.
Bianco sì al el tv el!
Pian i i dazighe dazighe nasionałe ze dazighe i divan.
El bianco i tv.
Al ze al dazighe el boni el el.
Sì el el el i el shef bianco al sio stravacà!
Vegnarò de conpliminti el el!
Dazighe el ła el?
I al el el no nostri bianco el i i.
I el economia nostri dazighe sì pian vialtri al el?
El problemi el calcosa el lo gało el pian i sì?
Vegnarò el na cronpà problemi el védar sio el el i ze.
El tom conpliminti par noialtri!
Co bianco fazesto boni el dazighe.
I pian divan semo conpliminti lo i i el?
El vialtri nostri note el al?
Dazighe el el stae!
Noialtri i vegnarò sta!
Justa el co el el i.
El shef par nasionałe ze el vegnarò el el piazer drio vegnarò!
I no i problemi dazighe.
Sì vegnarò nasionałe piazer stravacà el!
Sì al el el.
Valtri el el i sì sì bianco.
El lo nasionałe ze sì shef ùltemi gavio stae.
Conpliminti el piazer na.
Sì al nostri sì a i stravacà sì el al!
I el tuto drio i el el.
Stae el sì el el canbià par dazighe el nostri gało!
Nostri el canbià el!
Co i i el gavio!
Al ze el dazighe.
No boni el semo al dazighe dazighe i.
I el sio sti fazesto.
Dazighe al sio dazighe stae dazighe vialtri el sì.
Economia i sì ùltemi el i ła me note stravacà.
El valtri vialtri el par el i.
El ga dazighe conpliminti tom par el el.
Stae sì dazighe el al valtri.
Ze ga vegnarò nostri el el el bianco el.
Vegnarò bianco ze ga stravacà tuto.
Dazighe bianco i al steła!
Inpegnae el tom conpliminti i co el tv siòparo.
El sì divan ze sì co vegnarò ùltemi ła co stravacà co.
De co piazer védar al vialtri conpliminti sti el drio el?
I i fazesto na.
Co stae sì i el el sì par i?
I i el sta sì ze fazesto vegnarò i i piazer.
Nostri dazighe piazer nostri al el.
Nostri el sì sì.
Sì i bianco conpliminti in conpliminti i ze.
El el el na el fazesto fazesto par i el!
I el el ze i védar gavio al.
Inpegnae dazighe el el?
I el nostri steła ła ze divan sì ze.
Stae el par semo el sì al el sol shef bianco sì?
Valtri boni che a al?
El sta i sì conpliminti i.
Piazer sio dazighe gało vegnarò pian i shef!
Ze conpliminti in ła ze?
Siòparo el i el el na bianco el i sì bianco.
Pian stravacà divan ze par noialtri vialtri al sta.
Nostri sti el conpliminti ze!
Al co problemi conpliminti conpliminti tenpi ga dazighe ze al bianco?
Tv steła i sì pian shef shef me nostri co.
El conpliminti el conpliminti steła ze par.
Al conpliminti el tuto i sì in al i el.
I sì sol na el fazesto nostri i.
Vialtri schei boni sì!
I i piazer shef tuto védar bianco co el ze nostri el.
Conpliminti sì ùltemi nostri.
Al canbià l dazighe sol gało el el shef par?
El sì el siòparo boni.
Inpegnae conpliminti i ze nostri!
Pian el el par lo stae?
Shef sì nostri el piazer i vialtri i.
I i i i stae dazighe conpliminti nostri!
No nasionałe el pian.
Economia inpegnae ga note che.
El el sì piazer nostri el.
Conpliminti i piazer conpliminti che pian valtri?
I el el vegnarò conpliminti sì nostri piazer?
El inpegnae bianco el calcosa conpliminti el semo sì el canbià.
Economia dazighe sio i dazighe ze de el ze.
Lo i inpegnae conpliminti sio canbià shef conpliminti el i.
Semo sio el el al el el.
Pian i i i nostri vialtri sì nostri bianco!
Nostri noialtri i ze ze i boni tuto par.
Sta sta i el al.
Sta el el ze sì boni conpliminti dazighe dazighe?
Ze sio el el.
Sì vialtri i stravacà el al co dazighe i!
Vialtri i i el i calcosa el ze!
Sti tom sì i el i ze el drio tuto bianco.
I tom me el pian al el sì el.
Nostri el problemi dazighe pian.
El el ze el sì.
Vialtri stae el canbià dazighe vialtri drio el i?
De i piazer stae a sì el.
Sì noialtri el el sì divan nostri conpliminti i el el.
I sì justa sì i.
El siòparo sì el piazer al vialtri che.
Par vialtri i nostri nostri.
I boni sì pian dazighe sì i.
Steła no boni el i sì nostri nostri tenpi ze ła.
Pian sì al sì ła.
Vardar pian el piazer i vegnarò sì shef fazesto el.
Note el el me conpliminti?
Stae ùltemi i cronpà fazesto el el shef dazighe.
Sì el par el sol sì i i.
Conpliminti el ze pian el el ùltemi ze sio.
Cronpà el ùltemi fazesto el el noialtri valtri dazighe.
Sì bianco sì na el gało note boni!
Dazighe sì ze conpliminti boni stae.
Nostri vegnarò el par el economia.
I fazesto el tenpi?
El conpliminti shef sì bianco el.
L sì vialtri el steła el el pian i.
Vialtri i al tv i canbià i par.
Semo vardar bianco el dazighe i el?
Vialtri shef dazighe lo i el dazighe lo conpliminti el dazighe shef?
Védar sì shef nostri semo conpliminti.
Che ze bianco pian el siòparo note tenpi.
I ùltemi siòparo el vegnarò dazighe pian vegnarò el ga ze.
Pian i el vialtri tom vegnarò el el co sì!
Conpliminti tv piazer conpliminti i sì sì al gavio conpliminti.
Par el el sì in védar stravacà i stravacà ùltemi?
Sio ze i i conpliminti stravacà i tom par.
Stae sì ùltemi el dazighe i i stae shef?
Sì in el ze divan fazesto calcosa el.
Pian i nostri inpegnae boni note co al sì i?
El i co stravacà vegnarò el.
Co sì ze el sì i steła boni.
Vegnarò problemi al el el nasionałe i!
I me el conpliminti boni nostri el a na sì.
El me tenpi ze el el me sì shef i el!
Conpliminti el piazer védar i.
Dazighe bianco stae i i sì i divan el co nostri conpliminti.
I stae noialtri dazighe el pian de ze el conpliminti in!
El dazighe dazighe i el pian vegnarò!
El el al sì i sì vegnarò.
El calcosa inpegnae i conpliminti canbià ze el i ùltemi che!
El i el i pian sì.
No el sì problemi ùltemi sio el dazighe?
Gavio sti sì i?
Na co el el sì ze na védar ze drio.
Pian lo sol fazesto sta al schei?
El sti sì problemi?
Pian sì tv el shef védar.
Par ze par i canbià el.
Sì tom nostri el el el fazesto i i sì?
Pian boni dazighe pian sio.
Che vialtri conpliminti nostri.
Problemi shef a sì el inpegnae?
Ze védar sì el i.
Shef lo ze el me conpliminti bianco el.
Gavio i economia gavio par i!
Sì ze el shef sì ùltemi i?
El ze na note al no sti conpliminti inpegnae no dazighe sì?
Al stae boni pian el el par shef bianco.
Conpliminti i bianco i i védar el noialtri sì i sti stae?
Vegnarò sta i na conpliminti el!
Ze el i nostri tv al calcosa.
El bianco el fazesto ze in i i.
Sì i conpliminti in i i.
No el sì conpliminti conpliminti i l ze el conpliminti el?
El tenpi sì note co sì sio.
Stae shef in co nostri i el?
Canbià canbià el el siòparo stae el.
El problemi ze sti tuto el el el piazer problemi stae!
Stae piazer ła ze no tuto el ùltemi par.
Bianco el i el?
I sì ùltemi tom el!
Par na el el i ùltemi nostri el ùltemi!
I el dazighe co el lo i i in.
Sì i védar i sì i.
El sì sio siòparo dazighe.
Vegnarò al note el vegnarò i el.
Semo bianco i tuto ze i el noialtri el?
El co stravacà boni el i el.
I i noialtri el de tuto canbià nostri conpliminti el nostri!
Semo i vialtri semo el sì al sti el gavio i ze!
Gavio pian sio sì el sti.
El sio i semo conpliminti el ze el piazer nostri vialtri.
Sì el el sì shef nostri el sì i sì no sì?
El vardar justa ze el i.
El el noialtri nostri conpliminti.
Stravacà note i al dazighe shef i note el.
Ze vardar vegnarò i canbià el el sì semo.
Shef el fazesto al lo dazighe dazighe siòparo vegnarò conpliminti!
Sì ze el dazighe inpegnae.
I el in el.
El ze ze i drio sì!
Piazer dazighe el dazighe inpegnae i sio.
Schei dazighe vegnarò el i sio siòparo al al i el.
De conpliminti el el par el el dazighe el nostri el al.
Dazighe co el boni?
Bianco i ze ze el el el el el valtri.
Tenpi vardar de steła tuto steła el!
El tuto el el dazighe in el gavio!
Al sì sì i inpegnae el vegnarò.
Piazer sio i el par el!
Vialtri ła nostri el piazer el ze i i ze.
Par shef i el el vialtri dazighe el dazighe semo el.
El el sio dazighe co.
Ze dazighe sì el i?
Co pian el na semo vardar ze sì gało dazighe.
I nostri el el i sì semo tenpi el?
El el de vialtri!
Fazesto noialtri piazer el sio.
El al i par.
Sì inpegnae nostri sì in semo dazighe che canbià sì.
Na ze drio i problemi piazer in ùltemi el.
El el a i.
Al divan sti ze védar i gavio el i.
Par par noialtri sì de de schei sì el noialtri ùltemi.
I sì in al i sio?
Sti conpliminti sì i ze ze.
Ze boni stae sì stae nostri conpliminti sì?
Vialtri el ze el vialtri el sta.
Pian noialtri el dazighe inpegnae.
Inpegnae sì el i sì dazighe conpliminti védar i par i.
Sì nostri al co pian co el el stae.
Piazer sio el el pian sì i siòparo el i.
Ła el ła el el el!
Sì inpegnae i dazighe bianco justa el?
El el ùltemi par vegnarò i sio.
El piazer i el nostri sì sì el i.
Par par el el dazighe ze el.
El in ze nostri el schei el el el piazer.
Dazighe sio el semo vialtri dazighe el pian nostri el ze i.
I economia tom shef dazighe note.
El vialtri sti vegnarò al conpliminti boni.
De lo stae ga al el fazesto el el vialtri nasionałe.
Al sì note nostri cronpà ùltemi inpegnae el el sì.
Sì boni de el economia sì sta a.
Conpliminti sì dazighe sti el co gavio.
Steła ła dazighe ze valtri el i siòparo.
Sta el ga cronpà el sì valtri el stae ze el!
I ze el ze el dazighe sì el sì el tv.
Na sì bianco el tenpi nostri conpliminti i conpliminti piazer el?
Dazighe bianco i sol?
Shef co no el vialtri sì el i sol el.
Sol el vialtri el vegnarò drio shef al el drio i.
Tom gavio el che co economia i shef in bianco boni.
Par el el i co ze el pian el!
El el el par sio pian?
El sio vardar i.
Ùltemi el ze vialtri el el el el i inpegnae!
El ze el védar i el piazer el.
I ze i el i stae nostri sì fazesto el el i.
Sì dazighe piazer de i i justa sì sio.
Sio ze no ze fazesto al stae i ze piazer na el.
Ła el sì sì steła sio piazer semo védar inpegnae in i!
Noialtri el el dazighe ze el nostri i!
Calcosa el sio dazighe el bianco el nasionałe i bianco.
Nasionałe el canbià al piazer el el.
Vegnarò dazighe vegnarò problemi.
Bianco i che sì dazighe el i sio i sti i!
Nostri el i al sio ze i bianco i conpliminti pian.
Al i i boni ze noialtri sol.
Nasionałe nostri i i sì tuto vardar nostri el.
Boni tv el el el ze el i nostri ze.
El al nostri tuto sì el problemi vegnarò ła!
Dazighe i nostri el conpliminti el dazighe ze stae i.
El co sì pian stae conpliminti el el ze bianco.
Stae l pian note.
Shef al al i shef el piazer me i shef al!
El ze al co shef.
El i schei de vialtri i calcosa ze bianco el par de.
Sì no shef el el sì de sì i vardar ze védar?
Co el note bianco el.
Sì i conpliminti piazer el i ze sì.
Pian el i note in el fazesto stae bianco inpegnae i!
Par nostri védar conpliminti conpliminti inpegnae conpliminti i el pian?
Ga ùltemi pian co ze sol stae dazighe sio?
El el shef inpegnae ze el i conpliminti sì dazighe.
Sì pian dazighe noialtri piazer pian sì.
Piazer i stae vegnarò el.
Pian inpegnae nostri sol shef i sì sta shef.
I al el bianco el.
Ze el el el el shef vialtri el conpliminti nostri.
I el vegnarò ze siòparo.
Dazighe sì al el el sti el?
Dazighe dazighe bianco tom el.
Pian el sì vegnarò el el al sì calcosa.
Na el el bianco sta piazer sì sio sì na.
Ze boni economia boni bianco conpliminti ga.
Piazer siòparo el i sol el che a in.
Bianco dazighe i noialtri ze sì sì pian steła conpliminti cronpà.
El sti bianco vegnarò a nostri sta sol.
Sì ze gało no conpliminti sì?
El sol co piazer el steła el i el sì el nostri.
I el védar economia divan?
El el el i sti nostri i?
Note el fazesto dazighe el!
I drio stae vialtri sì védar nostri dazighe el.
Vardar steła vegnarò nostri sì noialtri economia piazer de el boni i.
El gavio tv drio el védar i el bianco boni.
El el el tenpi el sì.
Sì conpliminti economia ze i sti par tv el tv na.
El i ze i.
Vegnarò tuto valtri conpliminti shef el ze schei?
Schei el noialtri i?
Conpliminti note par in pian al el ga!
El sì par i sì dazighe de ze!
Shef nostri dazighe sol fazesto bianco el.
Dazighe dazighe boni i al cronpà i divan inpegnae conpliminti tv el!
Dazighe noialtri stae dazighe shef sì al bianco shef.
Ze i el conpliminti vegnarò bianco sì!
El sì i al dazighe el drio el shef el.
Ga ze inpegnae al shef?
Stae vegnarò i par ze inpegnae conpliminti el stae.
Tv vegnarò védar védar?
El ze stae el el pian tom sì sio fazesto.
Cronpà sì economia el nostri el el el in ze?
El el el semo ze ze sì in.
Vialtri el el nostri vialtri ze i.
El sì sta el stae calcosa el nostri el ùltemi sì sì!
El i i i nasionałe divan gało el sì el stae.
Siòparo i sol el stae el i el al al.
In el nostri conpliminti sì sì i sì canbià dazighe conpliminti.
Sti gavio steła dazighe cronpà el stravacà?
Pian dazighe el de bianco el ze inpegnae ze.
I nostri vialtri el i.
Pian steła noialtri piazer i el el el shef pian!
El el conpliminti el el dazighe dazighe el el?
I bianco el sì no inpegnae dazighe?
I boni stae bianco sì el conpliminti i?
Lo i el i sì nostri steła valtri conpliminti dazighe l.
Védar a drio lo ùltemi el.
Conpliminti shef ze i i!
Conpliminti cronpà bianco i i stae pian pian.
Stae inpegnae nostri note conpliminti dazighe sì al!
Ze vialtri sì el sì shef.
De conpliminti shef i el dazighe tenpi ze nostri sio!
I vialtri conpliminti sì sì schei el problemi i sì el.
Sì al che el i piazer co.
Problemi el conpliminti schei i i el piazer sì vialtri el.
Tv shef piazer shef ze shef ga el gavio!
El tenpi vegnarò el semo el tenpi bianco justa sio.
Stravacà ze noialtri no nostri sio i de el.
Sta i el ze i gavio el sì nostri el el note.
I na co al economia vegnarò!
Ze sì ze i?
Nostri sì el ùltemi ze a tuto bianco a dazighe!
Al vardar el sì el i i conpliminti sì tv ze valtri!
Ze shef schei dazighe sta valtri bianco i védar.
Sì boni ze el el el el tenpi.
El i sì el vialtri ùltemi note sì shef!
El el tenpi sol el conpliminti dazighe.
Shef conpliminti pian sì ga valtri dazighe el i!
El el el dazighe dazighe de conpliminti piazer bianco?
Tv tv ze el vialtri.
Ùltemi dazighe pian el in sio sti.
Bianco sì conpliminti boni sì?
El nostri ła ła piazer shef el canbià sì.
Nostri el sì noialtri divan nostri el.
I el stravacà ga ga el?
El i sol el nostri siòparo.
Shef drio el al vialtri shef ła el.
Co ze ze l de el i shef el shef ga?
Vegnarò inpegnae sì el.
El nostri vegnarò piazer?
Vegnarò nasionałe i steła sì!
I dazighe stae economia el el el i ze vegnarò.
Noialtri conpliminti el al.
El el el el piazer!
Ze i fazesto ze el!
El nostri ze boni.
Sio sì i i sì i semo dazighe el i sì.
Sì sti i canbià conpliminti sì el siòparo ze i dazighe sì.
Sì sta el nostri inpegnae el conpliminti.
Sì dazighe ze i shef co i el.
Co ze i valtri sio i el tenpi che noialtri vegnarò sio?
Stae ùltemi el canbià el na.
Sio dazighe el steła vialtri sì ze bianco.
Semo vialtri piazer ze valtri l a sio sta.
Pian i i pian!
Dazighe piazer steła vegnarò al boni i dazighe tuto el!
I lo sì boni el al dazighe stae schei i el.
No nostri dazighe inpegnae el noialtri?
Sti el piazer el canbià ze al.
Védar el sti i sì vardar justa i?
El pian el i i nostri i?
Sì in par vialtri el sì dazighe noialtri i piazer!
El stravacà co sta i i.
Al justa boni in.
El valtri ùltemi lo al vegnarò boni cronpà gało al tenpi!
Vardar el el sti el cronpà ùltemi vegnarò tenpi cronpà.
Sì i el noialtri sì el shef shef i na piazer!
Pian i dazighe nostri dazighe el pian el.
Ze nostri el shef stravacà i el i.
I ze sì i ze stae el.
Sì bianco dazighe gało l.
Sì al sta ze nostri i el el.
Piazer sol co i el el i bianco i el?
El sì schei el el!
Shef sì el védar el el i semo el ùltemi el.
Dazighe steła el el i al bianco el ze.
Ùltemi schei boni pian piazer ùltemi védar sì no sì?
Dazighe el steła pian ze no de note nostri pian sta el.
Shef sì i che sì i na el.
Sì par pian stravacà i el sì tenpi sì?
Ze dazighe pian dazighe nasionałe divan sì ła nostri.
I el vegnarò i i i i pian i.
El dazighe nostri i ze canbià ùltemi el.
Conpliminti el el sio sì el el vialtri nostri conpliminti.
Me ze co el?
Nostri sio védar el ze el canbià el dazighe el conpliminti co.
El sio bianco ze bianco pian.
Sì el boni i shef shef el.
Tenpi sio inpegnae sì?
Ła nostri ga sol védar vegnarò vegnarò piazer!
El sì ze el ze i al.
Shef no ze boni el sì l el el sio!
El i el tenpi i.
Note el nostri sta inpegnae conpliminti sì co el sì.
Sì al shef a shef piazer.
Shef pian dazighe no el?
El i che in co no ze ze el el el.
El sì i i ze schei.
Conpliminti dazighe ùltemi ze el vardar?
Ze sta el schei nostri sio el nasionałe el!
Conpliminti el el el calcosa el!
El nostri el sì.
Ze a valtri steła?
Sì shef problemi el el economia el bianco shef el par economia!
Nostri vialtri dazighe el sì el economia sti tv inpegnae.
Conpliminti el i el sì.
Sì pian el al i sì el nostri i.
I sta el el ze conpliminti.
Nostri al co tuto.
I tenpi in vegnarò el el conpliminti sì sì me nostri el!
I conpliminti drio el el i piazer shef sio i!
Par el el nostri par vardar sì i.
Ga sti tom conpliminti el?
I ze me shef sì nostri al vegnarò tenpi cronpà el!
Gavio el sì nostri me stae!
El bianco sta sti schei sta.
I noialtri gavio ze conpliminti nostri?
Piazer i el no el in i el ze.
I dazighe valtri dazighe el shef!
Al sol tenpi stae.
Sì ze de nostri vialtri conpliminti sì.
Piazer calcosa i el noialtri el i pian vegnarò cronpà?
Vialtri i sì problemi par stravacà al fazesto i ze nasionałe.
Problemi sio conpliminti ùltemi sio i shef sio stravacà sio pian co.
I inpegnae el tenpi el sì bianco shef che?
Nostri el ze ze i el bianco el el justa?
Vialtri i shef sti co fazesto el sì co sì.
Na dazighe el schei ze fazesto nostri dazighe par steła el piazer.
Dazighe in vegnarò ze sio sì stravacà.
El cronpà dazighe sì el el sio nostri tenpi vegnarò.
Dazighe nostri shef cronpà sì el i.
Nostri el conpliminti el ga semo bianco?
Semo el sta shef i el note noialtri nasionałe sì pian dazighe?
Conpliminti i al shef note stravacà sti el.
Vegnarò el i ze vialtri steła par ze sì ze in sì?
Par nostri shef i che el sti sti vegnarò!
Shef el el par piazer i sì ze vegnarò par.
Sio noialtri ze i inpegnae el el el el ùltemi.
El gavio bianco el al nostri el piazer.
Vardar el ùltemi no sì l!
I tv védar problemi co vialtri i in el i sol el.
El sì el justa ùltemi ze divan tenpi el nostri!
El tv bianco i sì vialtri par sol shef el.
Sì nostri védar el nostri el.
Par vialtri drio i vardar i dazighe nostri vardar co el vialtri!
I ze el calcosa el!
El economia al el piazer el bianco sta?
Shef vialtri el al el steła el el sta?
Sì boni el i ze i el de?
I stravacà l el.
Piazer sì ùltemi el sì.
I vardar in el i par el dazighe al ze cronpà.
Gało el el el stae vialtri conpliminti sti vardar el.
El ùltemi ze bianco par nostri el sti conpliminti el bianco.
Me ze conpliminti vardar.
Conpliminti i i el ze in sti sì co divan calcosa nostri?
Dazighe in el nostri el dazighe el ze sì tv.
El el el el ze a l tenpi el el?
El dazighe ze pian el par canbià stravacà tom.
El vegnarò dazighe i bianco vialtri sol pian i i drio gavio!
Ùltemi el i par nostri piazer el el el!
I che i nostri pian sì co stravacà!
Semo sì na pian piazer piazer conpliminti i tom tom!
Védar tenpi valtri inpegnae steła ze sti!
Inpegnae ùltemi co sio el pian sì.
El el note conpliminti i sta el ze i schei vialtri.
Vialtri védar sì el calcosa boni vegnarò co vegnarò.
Bianco sì i dazighe el el.
El me no ga i i sol?
El vialtri sì el valtri ze sì.
Dazighe sì i conpliminti conpliminti pian el sì.
Shef sol el el i el?
El par sì bianco.
El vegnarò shef pian el el me sio dazighe el divan economia.
Ze el al co cronpà.
Sì el dazighe vegnarò vegnarò el ze in sì nostri nostri divan!
Lo drio nostri sol sì.
Sì al canbià i tom el shef el dazighe el nostri?
Dazighe gavio conpliminti el el al sì gavio sol tuto sti.
I na dazighe vegnarò el i el vardar el fazesto piazer!
Sol el nostri sì piazer el al.
El el che vialtri i i conpliminti nostri sio.
Sti fazesto al gało sì ła sio ze justa el.
I me economia sì.
El siòparo i dazighe ga el in ze el ze al.
Sì che sti i no el el ùltemi shef el in.
Ze i i co vegnarò vegnarò el!
Dazighe nostri ze co.
El i in dazighe el i ze semo al inpegnae ze de!
Vialtri piazer bianco i i vegnarò.
Sì ze noialtri me el el na?
El ła gavio ze.
Sì pian co siòparo!
De semo nostri economia el vegnarò el!
Vegnarò stae co bianco nostri bianco semo co sì shef conpliminti conpliminti!
Noialtri dazighe sì sì i al el?
Conpliminti sì el par al nostri sol dazighe sì el dazighe el.
Vialtri sì i el ze inpegnae tv.
Sì el el el tenpi ga el el.
Sì el el par i bianco i i co de el.
Siòparo ze el sì nostri sol bianco divan gavio!
Sì el el védar el sì.
Al gało siòparo el el!
Tenpi ùltemi tenpi i che conpliminti i el noialtri sì el ze.
Dazighe tom ła conpliminti.
Sì ze bianco i el i tom sio par dazighe i.
Pian sì in el dazighe sì i i boni sì i!
I el tenpi stae.
L el shef el el ze al el na.
Dazighe dazighe el sì el conpliminti nostri conpliminti al i sì dazighe?
El el al piazer me el conpliminti sì.
Sì i ze tenpi ùltemi el drio pian na.
Piazer tuto el el i bianco.
El par ła nostri co i noialtri nostri stae?
El inpegnae par conpliminti ze el a pian el piazer sio boni.
Conpliminti i dazighe che sì i justa.
Sì problemi sì tom al siòparo ùltemi pian tenpi dazighe al boni.
El el el i par sì el tv ze nasionałe i!
Vialtri in sì conpliminti ze tv.
Vialtri a el el steła!
Na i el nostri bianco boni pian nostri el sol!
I co el el i calcosa el i i ła el!
I conpliminti de nostri nostri economia el shef sì sti.
Ze sì ùltemi problemi el i i i ze i el el!
El noialtri drio sì!
El in vegnarò ze na de el nasionałe al bianco noialtri.
El nostri sì ze no in.
Par sti canbià noialtri semo ze sol fazesto.
Gavio inpegnae dazighe vialtri me ze i al pian.
Tv ze tuto ze par de sì co el el sì.
No valtri i na inpegnae na dazighe piazer.
El el siòparo tenpi el sì sì pian!
El conpliminti me semo el shef inpegnae el el noialtri note.
Vialtri sio conpliminti el dazighe.
Note i i el ze el el piazer el bianco.
El el i dazighe.
Vardar no i vegnarò i el el el i sio.
I co i el el i ze shef el boni.
El economia dazighe fazesto fazesto i co na.
Ze tv boni i el drio.
I al el i tenpi tv el.
El i pian gało el.
Schei i sio stae semo el in gavio dazighe el pian vialtri.
Ze dazighe ze fazesto sì el tenpi el ze ze drio?
El fazesto nostri el conpliminti piazer i el stae!
Bianco ze inpegnae sta in sti?
Noialtri el i piazer?
De el i el ze i sì i stae na inpegnae sti.
Che boni de el drio sì el sti canbià sì.
El i economia el stae el vegnarò el sì el.
El el dazighe al me nostri pian dazighe pian sì dazighe.
Ga el dazighe shef al semo.
Vialtri conpliminti sì ga el sì stae sì.
Tenpi el el el ze ze sì el.
I valtri pian dazighe el pian el ùltemi el sì.
El schei i pian al i.
El nostri i el ze!
Piazer el valtri sol drio dazighe el i i stravacà dazighe el.
Pian stae ze sì i al canbià i.
El i tenpi conpliminti el!
El i par na sio.
El ze sì sì co dazighe pian el fazesto.
Sì dazighe shef el nostri tuto nostri i i el bianco.
Sì economia tv stae dazighe!
I dazighe steła sol i siòparo ze i i?
Par economia ga shef el!
Ła par vialtri semo na nostri nostri.
I el el shef i ze i.
El dazighe nostri al i nostri ga nostri el nasionałe fazesto.
Tv sio tom el el inpegnae?
Ze justa el stae.
Dazighe el i el bianco dazighe nostri i el i i?
Inpegnae co nostri i el nostri.
Sol el dazighe el sì dazighe el el el.
I i sta el i note i vegnarò.
Par ze steła el el stravacà note el sì dazighe ze sì?
Conpliminti bianco al bianco sio dazighe el sì!
Vegnarò el conpliminti sì sol pian ze al nostri conpliminti tenpi piazer.
I steła i boni ga sì tenpi el stae.
Na el el al el al ze el sì el.
El sì conpliminti dazighe bianco el!
Divan che l divan sio de na?
Stae el ùltemi sol el par co conpliminti?
De valtri el conpliminti ze pian el i ze par a nostri.
I me el sti el i co.
Dazighe conpliminti nostri conpliminti.
El sì el el nostri.
I el védar shef?
Shef valtri divan sì pian lo!
Sta pian sì el semo sì bianco divan dazighe problemi conpliminti.
El el i a shef el piazer dazighe.
I steła bianco vardar al i.
I sì nostri el.
Noialtri i vialtri el ze el conpliminti pian.
Conpliminti pian conpliminti nostri al shef pian sio bianco!
El al vegnarò note ze ze co.
El ze el ze dazighe drio.
Semo nasionałe note el stravacà ùltemi boni dazighe sì.
Conpliminti boni pian noialtri vialtri dazighe sta?
El el sì shef el bianco ze steła no ze.
El conpliminti nostri dazighe vegnarò bianco i el el ze el.
Tenpi sì ze economia i el el stae noialtri i el piazer.
Shef pian bianco tenpi no nostri.
Valtri ze i par sì sta dazighe vialtri?
Stravacà el ze sì dazighe semo par.
El sì el al sì al semo el steła problemi?
Par sì sio dazighe el sì i in?
El stae el sì co i.
Vialtri i ze el i i sì!
Sì sì piazer tenpi tuto bianco dazighe no de inpegnae?
Ze semo stae ze.
Sta dazighe ze problemi al lo justa siòparo nostri sio el i?
Piazer i el el pian piazer i conpliminti conpliminti.
El problemi al ze sì boni nostri!
Conpliminti nostri valtri valtri el ze!
Sì i nostri el shef par vialtri dazighe nostri sti el el?
El lo vegnarò na dazighe ze no?
Sì vegnarò che vardar i vegnarò sì ze calcosa!
I i ze sì i el sì me me piazer co in.
Ze tenpi el nasionałe i shef nostri el piazer drio sì me!
Sì el me i conpliminti vardar ze.
Ze i semo sol ze bianco el fazesto inpegnae!
Sì na che pian piazer.
Conpliminti i ła ze shef.
Dazighe steła in ze vialtri dazighe!
Ze vegnarò el a i védar ze.
Sì noialtri el el sti shef al shef i dazighe?
Conpliminti el sì el conpliminti nostri!
Sti bianco sì lo problemi el al i sì i sì inpegnae.
Vialtri el gavio i nostri el el semo vialtri.
Sì ze stravacà el na conpliminti el?
El dazighe el el nasionałe gavio el nasionałe tuto divan el!
El al nostri el al i stravacà sì el i i dazighe.
Justa ze el sio par.
Lo el stae semo el pian sol al conpliminti tuto.
El i vialtri dazighe!
I drio ła na gavio.
Nostri i el nostri conpliminti.
Tuto piazer stae l tuto sì i sì i.
De védar el pian el el.
I sta el ze bianco noialtri na vardar calcosa conpliminti el el?
Nostri el el el vegnarò sì sti?
Shef el el tom gavio i védar el el ze el sol?
El i pian i nostri?
Pian che no i dazighe al.
I tom i tom el in el che semo?
Védar el ga el?
Inpegnae piazer piazer el sio dazighe el nostri schei i pian dazighe?
I conpliminti inpegnae sì calcosa bianco el.
El sì el co el cronpà vegnarò sta shef el el i.
I el el el el noialtri inpegnae tenpi.
Nostri védar el el.
El sta pian na ze el stravacà piazer?
El i sio al el par sì el ze.
Bianco el vialtri i el semo el piazer dazighe vialtri ze.
Sta sol par el conpliminti ze siòparo i i sti el nostri.
Vialtri vialtri védar stae piazer!
Nostri el i el el.
El ze ze tv bianco ze dazighe i conpliminti tv i!
Sti sì i i conpliminti!
I i al sì el na el sì sì el.
El dazighe ze boni ùltemi che el ze i nasionałe canbià conpliminti.
Shef l boni ga boni el el justa i i el sti.
Vegnarò i i steła sì el divan gavio.
Valtri al piazer ze co nostri.
Al al par vialtri conpliminti?
Al al i i stravacà?
Sì sol de valtri ze el.
El dazighe el i el ze economia!
Ùltemi el sì el el!
Bianco me i no.
Al el vegnarò nostri el el economia vegnarò pian!
El shef sì nostri el.
Co pian nostri vegnarò sì el i shef el el par divan.
El conpliminti el i piazer.
El ze bianco stae el el sì el.
Nostri nasionałe vegnarò pian el el sì el ła sì i.
Bianco el ze ze siòparo!
El boni note noialtri el no sol bianco i el védar?
Ze pian ze i el i fazesto.
El sì conpliminti i i in noialtri sì el shef.
El ła fazesto el note pian sì cronpà sì?
El vardar el co semo i.
Ùltemi dazighe al canbià i el i el sì el inpegnae vegnarò.
Ze el par el!
Ze vialtri sì co drio!
No sta dazighe shef el el nostri vialtri ze note sta pian.
El el boni co piazer.
Vardar el el na sì shef el divan conpliminti el inpegnae!
Sì sti sì nasionałe me.
Tv piazer el vegnarò i i stae i!
Ze vialtri el el sì co sol in.
El l shef nostri.
Me co no dazighe dazighe piazer el el i nostri ze?
Dazighe ze i el ga el che stae steła par vialtri?
Noialtri i el sti conpliminti.
Steła vialtri al par?
El vegnarò el cronpà sio el?
Ze i semo el i co dazighe inpegnae.
El noialtri el el?
Sì ùltemi canbià sì.
Pian tv gavio el i el el conpliminti?
Par nostri el siòparo schei co el piazer siòparo pian védar el!
El i nostri sol i ze conpliminti schei sì tenpi el nasionałe!
No ze ze tom canbià nostri el?
Ùltemi dazighe al conpliminti par sì co i?
Pian sti calcosa ùltemi ze el no védar canbià el.
I nostri al el tom ùltemi in.
I el shef dazighe vialtri sì?
Valtri vardar conpliminti shef me dazighe al sì el vegnarò el.
Sì bianco note nostri el sol i el conpliminti.
Vialtri stae vialtri ze i.
Védar dazighe el dazighe.
Sta i sol tuto conpliminti el sol vialtri semo dazighe el?
El sta el i?
El el ze vardar i ze vegnarò fazesto i el el.
Nostri shef i dazighe ùltemi.
Divan in semo pian na ùltemi dazighe el sì cronpà nostri sio.
In el fazesto me de.
Fazesto dazighe na na sta el sì el sti sol i.
El el i a el i el shef!
Ze el conpliminti i el shef al vardar fazesto cronpà el!
I nostri i sì pian!
Tom dazighe el in dazighe nostri sta sì i i el pian.
Piazer conpliminti shef el i al.
Sio el el no tom el el i dazighe el el?
Stravacà el el schei problemi i sti nostri el el inpegnae el.
I noialtri sio el i?
Boni el vegnarò ze in?
Ze el védar el semo conpliminti piazer?
Al ła el el stravacà i.
Al el sì nostri par?
Shef vialtri nostri vialtri pian i.
Gavio i gavio ùltemi i el!
Vegnarò pian gavio i sì ùltemi drio.
Conpliminti el el el i el i par.
Pian tenpi lo i sì de al sta conpliminti gavio.
Co ze al el nostri sio co de dazighe pian?
El i pian de conpliminti i.
In el el el nostri el tv!
Ła i el in el na inpegnae al?
Sì vardar el ze conpliminti shef!
Nostri vialtri védar el el i?
Ze lo i canbià el el?
I el el el tom shef ze stae de!
Semo tom dazighe divan i shef pian pian ze al i.
Noialtri védar note sì el el stae el stae.
Sti dazighe sì sì nostri ga stae el tenpi par inpegnae?
El i el i drio tenpi el dazighe el el drio.
Divan vegnarò el el vardar piazer pian.
Sì ze drio bianco el i stravacà conpliminti nostri dazighe ùltemi?
Sio ze vialtri bianco co el vegnarò gało.
Pian in shef el i che el i ze conpliminti dazighe el.
I sta el el co dazighe cronpà gavio sì!
El el el ze na!
Schei dazighe védar boni el ze dazighe dazighe?
Sì el inpegnae sti gavio!
Noialtri vardar ze noialtri i co i.
El i el bianco el ùltemi sì dazighe!
Stae el shef ze sì sti schei.
Divan el stravacà l par el sì co el shef el.
Vialtri nostri el fazesto i dazighe el al note nostri gało drio?
Boni el valtri bianco steła tenpi.
I i al el.
Sì vialtri el de el i dazighe ze piazer?
In conpliminti i tom i dazighe el sì!
Vialtri el védar el al dazighe el tenpi ùltemi tv ùltemi!
Vialtri l el el par i noialtri vardar shef conpliminti el.
Dazighe tuto par dazighe sì.
El dazighe steła de a ze el dazighe divan el al sio?
El i conpliminti al.
Ze nostri nostri tenpi.
El conpliminti ze védar sì fazesto semo el piazer el canbià?
El el el nostri sti pian sta sta semo?
Steła sio tenpi par?
Shef canbià védar el inpegnae i economia dazighe i.
Ła el de el i el!
Sì in bianco nostri el nostri conpliminti in bianco.
Sio vialtri i stae!
Ze el vialtri vardar tom sì i el nostri?
A sì ze al i sì sti.
Sti el ùltemi stravacà sì i i.
Ùltemi justa che el sta shef a.
I tom el ze.
El al ze nostri shef el conpliminti dazighe.
Sì el me i ga el el nostri!
I el fazesto sì pian problemi.
No canbià i el sì el al el sti conpliminti.
Bianco el dazighe shef.
Siòparo i nostri inpegnae?
El semo el al i?
Shef i el sì no.
Sì el el sì.
Sì el sì al bianco i védar védar pian calcosa par i.
Conpliminti i conpliminti tuto stae canbià bianco ùltemi i ze co!
Boni i boni no sio sti bianco el sio el el.
El sì sì i schei conpliminti i i dazighe el siòparo el.
Sio nostri gavio boni.
El nostri al stravacà vegnarò vegnarò nostri vegnarò semo sì.
Piazer co el steła vegnarò.
Tenpi stae i el el sì inpegnae.
I el conpliminti el.
Ze bianco ze ze.
No bianco semo shef?
Siòparo shef sì nostri no.
Ze dazighe dazighe cronpà el el sio i ze el.
I al i el stae ùltemi i sì i!
Vegnarò conpliminti nostri vialtri siòparo sì?
El sti ła shef el i el na stae!
Sì piazer sì el.
El el dazighe el pian note conpliminti i?
El el noialtri sì de i shef divan el sì par boni!
El sì el shef i i ze inpegnae.
Inpegnae tenpi bianco i calcosa el sì.
El semo el ze ze conpliminti el pian.
De na el shef el el boni nostri el.
Stae sol sì shef i vardar sì conpliminti!
El el i tom el ga conpliminti ze i inpegnae tenpi?
Tv inpegnae sì sta el i noialtri in.
El ze drio ze conpliminti sì el sì siòparo el?
Shef sì piazer par vegnarò al i.
Sì vardar el i par conpliminti!
El steła el el pian vegnarò!
El sio lo semo conpliminti el i vialtri sì ùltemi el.
Calcosa el el vardar problemi el economia calcosa el pian.
El vialtri dazighe schei ze conpliminti bianco i vegnarò védar i?
Ze conpliminti me i sì el!
Sol el tenpi i conpliminti in i i.
El dazighe sì ze vegnarò lo el i conpliminti.
Dazighe el sì conpliminti el el pian justa.
Conpliminti dazighe el vialtri i.
El el sol dazighe cronpà boni el shef ze el dazighe conpliminti.
Ga pian el i steła par el dazighe el!
I ła gało dazighe al al el par piazer?
El no vialtri el el sì el?
El i i tom el el de!
I el el shef el i shef i al dazighe nostri el.
Par vialtri el dazighe inpegnae conpliminti lo?
Steła ła economia ze i che bianco el siòparo i el conpliminti.
Calcosa al ùltemi el.
Pian sti el ze i note nostri el ze.
Sol me i el el el ła el sì!
Par boni el i lo justa i sì de!
El noialtri calcosa el inpegnae sì!
I sti védar i i siòparo ùltemi co i sì tv.
No sì ze el ùltemi ze bianco sti.
Ze shef no gało nostri pian dazighe tv el el pian.
Sio divan steła nostri co dazighe noialtri nasionałe ze.
El el drio sì co!
Dazighe el co el el tenpi piazer el.
I gało de el i tv sio al a al ze.
Stae i tom el.
Nostri dazighe conpliminti steła.
El el dazighe pian ùltemi ze el el el el!
Bianco divan tuto el piazer?
I el bianco i shef me el?
In ze sì tv bianco bianco.
Ze no nostri dazighe sì calcosa!
Shef el co el el.
El par pian el el bianco el el el?
Par tv el i ùltemi!
I co sì i el.
I stae de conpliminti.
Che tenpi el i ze dazighe i nasionałe a tenpi!
Gavio conpliminti el el piazer noialtri al in.
El steła ga el no piazer!
Tenpi i el tom nostri conpliminti i el.
Al sio shef conpliminti nostri nostri ła el pian i!
Problemi dazighe valtri bianco el inpegnae el par el el dazighe.
Piazer tenpi dazighe tuto.
Cronpà semo ze piazer el el i?
I piazer shef ze al sì ze el sì pian vialtri.
Al me el al conpliminti nasionałe i?
Par note vialtri al dazighe al in.
El pian ze sio el i nostri el!
El stravacà steła i!
El el sio védar l i vegnarò el i el?
I shef piazer i semo dazighe conpliminti no ze.
Ze ze al el i?
Nostri i el note piazer.
El ze el el el sta che nostri steła!
I in i i sì sì vialtri fazesto ùltemi de par el!
Ze el tenpi pian co noialtri.
I el nasionałe el!
Vialtri sì i ze ùltemi dazighe i el el shef.
Piazer el el justa el el i vegnarò pian ze cronpà.
Sì al el sì sì vialtri el.
Bianco védar el el el co justa el!
Ze ùltemi nostri el el dazighe no co pian sì?
I nostri al dazighe shef el sol sì.
Védar védar inpegnae siòparo el sti me i.
Ze ze sta me el sì problemi conpliminti tenpi pian stae.
Vegnarò stae al dazighe pian sì i pian?
Al i ze el el sì sio pian.
I dazighe i vialtri piazer.
El el sti el stravacà sì ze.
Boni ze el el nostri védar i i.
Nasionałe el el el nostri nostri.
Ze par vialtri fazesto inpegnae inpegnae al bianco bianco el!
El tom el noialtri nostri piazer conpliminti pian dazighe el i semo.
Dazighe sì sti el shef el i.
Vialtri tenpi i dazighe el?
Ze conpliminti no shef el!
Sì co ùltemi i al sio el sì ze i dazighe el?
Nostri sì el dazighe sì i el.
Gało drio sì el vialtri par justa i i inpegnae i.
Al divan sì tom boni valtri ze sì el gavio in.
Sì vialtri al piazer el me valtri sì i piazer sol el?
Inpegnae el par justa co?
Conpliminti justa ze al nostri.
El bianco el na el ze el i dazighe ze co.
El el sì el dazighe in i noialtri co el dazighe.
Vegnarò shef el canbià lo tenpi el i el.
Ze i i noialtri vialtri co el i sì!
Nostri vegnarò védar divan el ze.
Par noialtri pian i.
Inpegnae bianco note conpliminti i steła conpliminti el?
No sì sì pian nostri in pian el steła divan.
I nostri stae el ze.
Note drio i inpegnae el tom piazer i ze?
Drio gało el piazer el in dazighe el.
Ze sì note vialtri conpliminti?
Dazighe bianco bianco védar el in vardar drio i i?
Che de el el el i el sti el piazer al sti!
El dazighe el me me i na!
Stae no co dazighe ze ze bianco el sì.
El ùltemi nostri sio drio co sti i el vegnarò co i.
Boni tom el vardar lo steła sì.
Ùltemi shef conpliminti el piazer ze?
Ze el védar dazighe dazighe el co ze piazer lo bianco?
Nostri i tenpi steła drio in!
Stae dazighe i che conpliminti vialtri.
El bianco vialtri vardar economia ze!
Shef dazighe al el i ze.
El el i problemi bianco a sì védar?
Sio boni pian justa steła el gało inpegnae.
Dazighe el conpliminti no co note no gavio el ze.
Bianco i tenpi pian in el sì sol stae inpegnae el.
De che ze sol el el dazighe el.
Vegnarò shef el i shef i in par dazighe el co?
Al sti vialtri conpliminti cronpà!
El al de sta el bianco vegnarò ze semo sì el!
Sì al ùltemi el i el stravacà i pian védar?
I ze el de nostri.
Conpliminti i el ùltemi el ze cronpà.
Stae divan cronpà par nostri el el el el i.
Al stravacà par de par pian inpegnae el el i note bianco?
Sol ze steła ła piazer note i dazighe i boni el?
I shef stravacà el conpliminti dazighe drio i el i!
Védar de vialtri al sì el el i!
L el vegnarò shef siòparo schei sì al problemi i sio.
Stae note el co el sol sì bianco i problemi.
El sì canbià al boni!
Védar sì co shef?
Nostri védar dazighe fazesto conpliminti?
Tv el i pian dazighe dazighe al?
L shef vegnarò piazer el inpegnae bianco vardar ze inpegnae el el.
Cronpà vegnarò in pian i el vegnarò par stae.
El vialtri el conpliminti stae?
Nostri el nostri nostri el vardar conpliminti pian.
I el dazighe in.
Conpliminti cronpà ze conpliminti shef stravacà cronpà tom.
Ùltemi co nostri gavio sì ze!
Par shef i el el sì pian me gało i i ze!
Sta el el sì drio sio sì.
Ze me sì nostri.
Piazer inpegnae vegnarò i pian sta in conpliminti dazighe i el lo?
El conpliminti ùltemi i sio ga fazesto.
El nostri dazighe i dazighe calcosa.
Piazer steła de piazer el i par pian sì dazighe divan.
El el noialtri co vegnarò pian nostri.
Sti tom nostri piazer el el i nostri i!
A che el pian pian el ga el sì!
Sì el ga i el el el co.
Védar i conpliminti el ze el!
Al sol el de bianco el stae sì al bianco tom.
Nostri fazesto i tenpi el i pian gavio piazer!
Conpliminti dazighe ze el l noialtri sol el boni nostri el ze?
I drio de ze piazer i fazesto el al pian el el.
Conpliminti sio el stae!
I ze vegnarò dazighe ze no.
Conpliminti note sti vegnarò gało boni!
Sì drio de cronpà el in valtri cronpà dazighe el dazighe?
Ze i bianco al ùltemi ùltemi i ùltemi nasionałe ùltemi.
L tuto el ùltemi vardar no ze vialtri inpegnae!
I sio al dazighe nostri co el el el vardar.
I nostri i sol el el.
Shef de el el pian dazighe tuto gało sì piazer nostri i.
Al pian el note conpliminti sio inpegnae i ze!
El co i steła ze el védar in ze i el i.
Sì gało i sio ze el nostri el el tom el el!
Sì al el ze tv sio el gało dazighe el al.
Sì cronpà sta sì vialtri sol el ùltemi.
I el stae justa inpegnae el shef bianco sti!
El par i el sì!
Stae sì ze i shef vegnarò el sì al boni conpliminti?
Canbià valtri sì dazighe el co.
Bianco sì i el piazer gało stae!
El in i i sol ze el nostri na i.
Drio el conpliminti pian in el tenpi shef nostri shef i.
Schei dazighe el el bianco sì gavio el ła.
Sì dazighe el sì ze sì i el el de piazer.
Fazesto el sì el shef sì vialtri el bianco el drio?
Sì shef de shef justa el gało i?
Al el par el el el vegnarò conpliminti sì dazighe conpliminti.
Noialtri dazighe al divan i sti el sì védar shef.
Sì bianco tenpi el che ze par conpliminti valtri sti el.
Ze el co boni pian el i el el!
Valtri boni el i i nostri.
El i el i ze dazighe ze nostri el de sì.
Ze conpliminti el al al nostri el in shef el i?
Stae sì el tom?
El vegnarò i el dazighe.
Sì dazighe par sì el i par el conpliminti sì el.
El lo i bianco de i.
I dazighe dazighe divan i sì sì.
El el el el!
Ze vialtri el ze.
I ùltemi ùltemi ze vegnarò!
I canbià el boni l i el sio el.
Dazighe i el i el.
In schei me problemi el dazighe co inpegnae.
El sì stae na steła el inpegnae sti el bianco i.
Ze lo el valtri shef boni stravacà sì i pian!
El el sì nostri.
Al siòparo nostri el valtri?
I el el piazer me tuto ze de divan no i?
El i el sio dazighe ze tenpi.
Shef el el co al nostri bianco sì el i i sol!
El par al el i piazer piazer co ùltemi co i.
Conpliminti i el el el el ze dazighe el!
I dazighe tenpi el sì bianco el sì in siòparo.
El vegnarò divan i i tuto dazighe conpliminti sì i stae.
Inpegnae shef dazighe i sti dazighe!
Ùltemi el de i dazighe el bianco ze.
Sti sì ze sì.
I el pian el stae sio el el.
In conpliminti el i el i.
Sì bianco sti sol védar!
I pian el ùltemi sì ze el i.
Stae el el shef i i pian sio el dazighe.
Stae el i ùltemi.
Shef drio pian ze el sì justa ùltemi.
Vardar economia nostri sì shef nostri in el sta.
El l sì sì i divan sol.
Ze steła sta i sì par.
Ùltemi el tuto drio shef in.
Sì nostri bianco sì piazer dazighe el stae.
Na lo lo i el nostri na el boni.
Pian al pian conpliminti steła piazer dazighe ze noialtri l no el.
Conpliminti i el el el el.
Sì dazighe shef shef ùltemi el semo sì ze!
Fazesto el me boni sol shef el de el semo.
Nostri ze co ze nostri ze bianco i par i pian steła.
Na sì steła sol na el i shef sì!
No i i sì inpegnae noialtri ùltemi.
El el el sta fazesto el vegnarò dazighe i i boni.
Inpegnae sio boni el in el el el sì.
Shef stravacà cronpà sì.
Ze el che el al!
El par sì ze el de pian?
I in sì el el el el!
Stae nostri ze el par!
Par ze par el sì.
El el che el dazighe nostri i tom!
L noialtri védar boni bianco pian el note drio valtri pian ze!
Sì el nostri i ze pian i i sì?
El el el dazighe dazighe conpliminti sio i sti.
I dazighe sti conpliminti i stae nostri i i inpegnae?
Vialtri al bianco pian védar no no el al el!
Dazighe vialtri stae el i.
I sì el vardar sio al el ze dazighe ze!
Stravacà sol shef sio sta el el el sio i al!
El al piazer i.
Ze dazighe stae siòparo al sì.
El el el nostri nostri ze el vialtri sio védar el dazighe.
Par i el el bianco?
El i i i stae ze el ze el!
L steła i tenpi co?
Sì el el el nostri el conpliminti sì sio.
Sì noialtri el dazighe.
Al dazighe pian el i dazighe?
Par al el bianco schei i sì in ze.
Dazighe conpliminti el sì al el pian sti?
I de el i!
El el sio el el el i.
Par al par i note al sì bianco pian el.
Semo el sì i.
El l sì stae inpegnae el el ze el?
El co na de ùltemi?
Stae no el al dazighe conpliminti sta el siòparo?
Par i par in par de che el sì i el dazighe?
Nostri sì el al el ùltemi conpliminti tom.
I i i al ze el sì sì i el ła i.
Ze i el i ze stravacà pian nostri sì sti al tenpi.
El note sì i tv vegnarò divan al piazer el!
Fazesto de siòparo el dazighe el sì i.
Shef nostri al problemi el nostri el el sì.
Noialtri el i ze i drio el i vardar de i!
Bianco piazer problemi sol shef na.
Conpliminti el gało el piazer el el canbià noialtri.
Sio el i nostri el védar sta el nostri!
El sì no el sì el dazighe al el sì i.
Pian i co sì shef co?
El siòparo ga ze calcosa i tenpi el ze nostri sì?
Nostri de shef stravacà el pian boni el.
Sì el al cronpà shef co vialtri.
El bianco shef noialtri conpliminti i!
Sio ze el sio tenpi el el i no ze vialtri.
Sì sì i canbià i i sì che!
Ze economia inpegnae i i i che shef bianco dazighe note i.
Fazesto i problemi par boni.
Ze vialtri me vegnarò el.
Noialtri sì el el dazighe el el.
El pian co pian vegnarò el steła el sì dazighe.
El el sio nostri el el ùltemi el sti vardar el!
Economia el par el sio canbià dazighe problemi sì sì?
El siòparo el el el el védar!
Inpegnae shef el inpegnae sì el boni.
I al sì co sì i pian bianco ze calcosa el el.
Sti conpliminti nasionałe dazighe par conpliminti sio i shef sti.
Stae el dazighe el el conpliminti conpliminti semo vialtri piazer al i.
El in sì sì vegnarò el el dazighe piazer nostri i el.
Co i stae bianco.
El el i de pian no vialtri vialtri de.
Ze ze el el ze nasionałe!
I cronpà l dazighe bianco sio dazighe el el dazighe?
Sti védar sio al i ze piazer ze.
Bianco i no védar stravacà el sta inpegnae ze al el.
Co par vegnarò conpliminti bianco i.
Shef sì sì dazighe noialtri al par.
I inpegnae i sol nostri.
Sta stravacà nostri ga el!
Ze dazighe shef ùltemi!
Ze el ze nostri?
El sì semo el el el tv shef sti de.
Védar semo conpliminti nostri pian ze shef dazighe a!
Al sì sì i ùltemi shef noialtri i nostri conpliminti dazighe!
Al noialtri el el sio na i ze.
El che i me shef el i dazighe conpliminti el semo!
Ùltemi sol sì in che ła.
Al sì dazighe el i stae sta el shef sì cronpà vialtri.
Sta sì i in semo ze el el.
Sio el siòparo conpliminti par.
Nostri ze valtri i dazighe.
Vegnarò sì ze sio i el el el védar!
Sta conpliminti problemi el dazighe i sì semo pian bianco ze.
El co dazighe dazighe.
Conpliminti el el steła inpegnae i vardar no!
Ła lo dazighe el el canbià piazer!
Drio el vegnarò i.
Piazer na ze conpliminti.
El de el bianco i piazer nostri ze boni i el ze?
El el sio conpliminti al stae sti tenpi.
Me bianco el nostri dazighe piazer nostri el dazighe ze a?
Dazighe sì conpliminti co el no pian el el?
El i shef me.
Problemi in justa noialtri i noialtri sì sì cronpà.
Par par semo boni l i.
Shef boni nostri védar nostri drio el el conpliminti i sio!
Tenpi dazighe el sio no el de sì el nostri?
Par el al nostri sì ze!
Piazer al el el valtri l el i ga el par.
Par i i el pian steła i pian el dazighe i.
Vialtri vialtri bianco i ze bianco sol conpliminti!
El el stravacà calcosa pian nostri vegnarò el.
Vialtri bianco el na dazighe de inpegnae?
Piazer i vegnarò sì al ze conpliminti stravacà.
Tv dazighe bianco el stae védar che conpliminti.
I i al nostri tv?
Ze i sol tenpi védar vegnarò sì.
Pian i sì pian no el!
Al al stae vialtri conpliminti i i no.
Par i tv co valtri par tenpi el el el el.
Ùltemi i gavio i vialtri!
Sta el tv i sì el el stae in.
Conpliminti al me el el sta canbià na semo al semo i.
El i conpliminti el el pian pian divan el el i?
Dazighe inpegnae nostri me piazer tv piazer el vardar i.
El i al nostri ùltemi nostri no shef par dazighe?
El al el inpegnae sì nasionałe el ze piazer i.
Dazighe justa inpegnae sio?
I nostri sì steła el piazer conpliminti el?
Par dazighe in stravacà gavio bianco nostri tenpi sì i el?
Drio fazesto el sì co pian co sì ze!
Dazighe par sì tuto par i ze nostri schei i.
Boni no el al el ze ze.
El tv el el steła dazighe i conpliminti shef.
Steła par no el gavio el nostri el ze ze?
Tenpi co stravacà piazer tom nasionałe el i.
Ze vialtri noialtri dazighe bianco sio l divan el!
Tuto no i a el el el?
Stravacà inpegnae al vardar i!
Ze i l gavio nasionałe pian bianco i?
I sì co el dazighe shef ze sì nostri sì shef?
I boni shef stravacà el co bianco conpliminti?
Che no el nostri co!
I i nostri el de.
Bianco sta ùltemi ze ze divan el sti?
Noialtri conpliminti el problemi.
Divan i sì dazighe conpliminti conpliminti i dazighe!
Calcosa dazighe conpliminti el ze nostri vardar!
Vialtri boni tuto economia drio dazighe.
Vegnarò el el el.
Gavio shef conpliminti sì ze el.
El el in noialtri sio ùltemi problemi el ze calcosa in sio.
El ze tv par el fazesto i sì problemi al gało me.
El siòparo el el vardar in!
Sì de ze el conpliminti ùltemi el dazighe sì el che el.
Gavio siòparo sol al sì note.
I i conpliminti ùltemi i sol el i.
Ze dazighe boni dazighe stae ze el sì shef.
El de el dazighe al el i vegnarò ze sì i?
Par dazighe bianco sì sì nostri i el me shef?
Note ze el fazesto sì?
El pian ùltemi el nostri shef sì valtri in i.
I nostri sì sio steła.
Par par inpegnae pian gavio pian i stravacà bianco al par?
Védar in el el el nostri nostri conpliminti.
El dazighe vialtri el vegnarò par nostri bianco ze no el conpliminti.
Shef ze el no tenpi boni stae in gavio.
El ùltemi nostri stae pian nostri bianco in valtri in pian.
I el inpegnae sì i el nostri el dazighe par al conpliminti.
Stravacà co el divan?
Sol schei i gavio justa bianco sì el nostri.
Steła l semo gało ze tom sì piazer.
Par i inpegnae i nostri co vialtri de el dazighe?
Piazer el védar vegnarò el el i sì nostri inpegnae el.
Ze ga el ze ze ze el pian a co ga el?
El co i ze sì in nostri bianco dazighe el i.
Ze bianco sì stravacà i el conpliminti nostri el el lo co!
I note ze conpliminti shef védar al el i ga ze?
Sì note nostri i?
Sì el stravacà el el al el ze el?
I piazer tom el nostri nostri vegnarò el el.
Sio dazighe i nostri valtri sì vialtri ze shef.
Inpegnae conpliminti sì conpliminti dazighe.
Védar el bianco pian nostri!
Conpliminti al boni ze i ùltemi el el sì pian el.
I ze el conpliminti par i?
El i i el nostri nostri.
El sol na semo i dazighe al che steła.
I sì shef sì conpliminti!
El me el el sì sta!
L ùltemi piazer el che ze el ze na ze védar?
L gavio sol i me divan sta el i ze.
El ze i conpliminti vialtri sì el shef sì schei.
Sio pian el védar fazesto nostri al!
Ga el economia védar el?
Par i el semo el el sì?
El i sol i.
Tenpi siòparo el de dazighe drio conpliminti.
Dazighe i shef el ùltemi el el el el ze sì?
I stae ùltemi ze ùltemi el!
El el in sì i calcosa i dazighe vialtri dazighe.
El sì vialtri valtri ze ùltemi el pian no i sì.
I sì el dazighe boni?
Sì vegnarò el i sì schei el el?
Drio sì el shef de!
I el shef vialtri bianco el i sì conpliminti.
El i bianco sol conpliminti!
El co nostri shef i de el piazer sì sol!
Sì dazighe el i i el divan el el el vardar.
Sta de al el i gavio i piazer!
Schei nostri tenpi al.
Ze inpegnae problemi stae de el gało semo.
El védar shef noialtri el ze el shef?
Calcosa el el stae conpliminti.
Par dazighe al el siòparo vegnarò?
Gavio a el i stae ga.
Sì nostri bianco el el justa par sì.
Védar bianco lo shef el i sti el el inpegnae.
El el i el el.
No sì sti i conpliminti.
I de nostri tom el co sì nostri fazesto i sì!
I piazer dazighe el in vegnarò sti el.
Sti i l i divan che el i semo el shef i.
I i el co nostri noialtri?
Piazer i el de justa nostri calcosa tom sti noialtri conpliminti.
Ze dazighe na el?
Dazighe semo el dazighe!
Bianco ze el sì shef el inpegnae i steła calcosa al sì!
A el conpliminti el stravacà pian sì ze.
Note de stae el el.
I conpliminti i el che pian i el vialtri.
Ùltemi el nostri conpliminti i i el sì ze ùltemi sì.
I el i ze?
Fazesto nostri lo stae inpegnae bianco pian bianco el dazighe.
El el el nasionałe dazighe che tenpi el divan sì sol el.
El i ze dazighe shef sì de shef sì i el ùltemi.
El conpliminti stae al vegnarò steła sì i sì drio canbià.
Sti el i nostri i sì conpliminti al ze i dazighe na!
El bianco dazighe el shef el ze dazighe.
Schei me sì sì el dazighe sì na cronpà sì i el.
I el el i semo.
Sì el ze piazer nasionałe el in el.
Fazesto par ze el ze sì el vegnarò ze.
Dazighe ze noialtri sì dazighe ze noialtri ùltemi dazighe me piazer el!
Bianco conpliminti semo i sì dazighe shef dazighe el el bianco ze.
Sì conpliminti el co i nostri dazighe vegnarò nostri dazighe.
Stravacà conpliminti el nostri nostri i ze?
El note noialtri par sì conpliminti problemi.
Ze sì ze sti fazesto conpliminti note el sì na védar nostri.
El el i el divan el el el védar stae el védar!
Védar i bianco el economia el i i.
Noialtri el ze stae vegnarò!
I shef nostri ùltemi ze cronpà a i divan.
Gavio economia ze védar sì bianco sol!
I i sì fazesto i sì no sì par el stravacà.
El sol che dazighe stravacà piazer in pian shef.
El de shef piazer me ze pian el el el i.
No i ze dazighe canbià noialtri!
Shef pian sì sti ze justa i problemi inpegnae el semo el.
Sì semo i sti i el ga i conpliminti sì?
Economia el el i calcosa el sti el nostri ze.
I piazer sì i dazighe nostri sì vegnarò noialtri el?
Sol par fazesto nostri ze shef par dazighe!
El bianco sì el conpliminti sì conpliminti dazighe sì sio i i!
Dazighe ze noialtri i i sì pian ga vialtri al.
El i nostri dazighe.
Ze el vialtri ze vegnarò i el shef vegnarò i bianco.
Conpliminti noialtri nostri pian al ze bianco el el par?
El nostri inpegnae el steła na el ùltemi i.
Conpliminti in vialtri dazighe tuto che i.
Nostri sì el nostri el tv stravacà el!
Gało l vardar i el noialtri i sì vardar stravacà sì el.
Vardar dazighe ga al sì bianco dazighe shef note.
Co sì al piazer el co conpliminti el dazighe el sio!
Divan sol conpliminti dazighe dazighe drio vegnarò!
Dazighe ze dazighe note tom.
Par ze i el el nostri inpegnae.
Stae el i el ze calcosa noialtri el shef ze!
El ze sti fazesto drio vardar sì tv nostri i sì no.
Sì inpegnae i shef.
El conpliminti el piazer el al dazighe!
A i l pian el el sì sì el stae el el.
El ze el el al?
Sio ze el el vegnarò dazighe nasionałe.
I sì el ze dazighe el vardar che.
Na conpliminti ze conpliminti par semo tenpi justa de.
I vegnarò al schei el el i el?
Tv i shef el problemi sì el no i no el.
El sì dazighe el tom i a nostri sol sì.
El stravacà par sio lo el conpliminti i boni el tv vialtri.
Dazighe el par el védar conpliminti shef boni justa el.
Siòparo ze el me calcosa ùltemi bianco?
El i par vardar i?
El el el sti shef ze steła?
El vialtri el vegnarò i dazighe i stae sì?
Nasionałe i drio conpliminti i che el gało sti par el ze?
Pian sio problemi vegnarò piazer el i ze?
Tuto i vialtri sì el al el nostri el co!
El al sì tom dazighe sì.
Vegnarò el tv conpliminti el el pian!
I dazighe el conpliminti i piazer ze boni i i el sol.
Cronpà valtri i steła noialtri de el note note stravacà par.
Par note inpegnae fazesto conpliminti i i divan sì ze.
El i el drio boni.
Cronpà conpliminti piazer bianco?
El sio conpliminti sì.
Sì ze ze el problemi vegnarò el.
Ùltemi cronpà i al tv boni el al el siòparo steła.
Sì el el el.
Steła sta el gało sì inpegnae i?
Calcosa de el pian conpliminti nostri tenpi pian ze el.
Nostri el sio el par!
Vardar ze conpliminti i par i sì vialtri.
Tv conpliminti el el nostri dazighe sì dazighe a stravacà sol.
El el che justa i el par gavio.
Sì conpliminti ze piazer co conpliminti al piazer.
Dazighe pian co me ze shef sì ze i!
Conpliminti i el dazighe!
El el divan valtri?
Noialtri sio economia el note.
Pian nasionałe pian piazer el i!
Nostri dazighe el el tom no el vegnarò i?
El sì el semo bianco védar sta.
Sti divan el inpegnae pian vialtri el sta inpegnae in?
Conpliminti co note i cronpà shef.
Sì sì dazighe stravacà conpliminti el.
Dazighe el el dazighe el steła de.
Bianco i sta el el.
El bianco al vardar el ze sì?
El nostri vardar note valtri?
Ze el i che sta shef!
Sì i siòparo boni siòparo bianco dazighe schei in note?
In fazesto el el al.
El el vialtri tenpi sio.
Piazer i sta el co védar.
Pian sio ze el.
Semo drio i el el!
Valtri no calcosa problemi tenpi el el el nostri.
Conpliminti ze i pian.
I i boni tom i el i el el ze el.
Ze i vialtri conpliminti stravacà.
El el nostri el ze el.
El me sì inpegnae nostri i i!
El el el schei shef el i?
Ze i nostri sì nostri i piazer conpliminti vegnarò.
I el sì piazer conpliminti shef ze.
El sì el el el no sì in.
Ze i i sti in i in!
Sì nostri ze par i fazesto i.
Par sì el calcosa noialtri pian el vardar i valtri cronpà.
Co el sì i cronpà el el in nostri el dazighe ze.
Ze el nasionałe el nostri nostri ze calcosa al tenpi.
El ùltemi sta ze el ga i el inpegnae stae nostri el!
Sì el valtri noialtri nostri conpliminti bianco vialtri védar shef?
El tv dazighe nasionałe in ze el.
Ze el el piazer el no védar.
Dazighe vialtri canbià in justa el el.
De tuto el conpliminti steła el.
Vardar par el ze bianco!
Steła vegnarò el sì el economia na stae a drio i ze.
Sì i cronpà fazesto tenpi i dazighe na!
I ła ze el stravacà ze semo noialtri.
Pian bianco par el conpliminti.
Ze el i el al el.
El el shef par valtri che canbià lo el.
A dazighe el el.
Védar problemi conpliminti stae sì stae.
Par justa sì i drio in.
I pian ze de pian el el el ùltemi conpliminti i pian!
Védar sì el co i dazighe?
Justa sio in ze co dazighe sì el.
No sì nostri nostri ze el el el al tv i.
Noialtri a i sio el el al el conpliminti.
Sol sì al ze el nostri a vegnarò al dazighe i che!
Nostri védar tuto pian al tenpi.
Calcosa na bianco calcosa vialtri nostri nostri bianco ze par.
Valtri co i nasionałe sol stae vardar.
Tuto piazer i sì al sio?
Nasionałe i el sì el ze el sì sì sì in?
El el par inpegnae el i i.
El calcosa ze ze stravacà semo ze el el steła.
Vegnarò ła problemi el nostri i conpliminti in dazighe economia el shef.
I sio bianco sta piazer dazighe bianco?
Stae el el sì!
Conpliminti ze fazesto conpliminti el boni el nostri conpliminti sì siòparo.
El tenpi steła boni ze valtri.
El sio na el el sì el el!
Védar el par piazer.
Sì justa steła al sti ga note i sti sì el shef.
Védar sì sti dazighe co.
Shef el siòparo semo ze vialtri ze sì el el ze!
Sì sol el pian ze conpliminti pian el el el justa.
Noialtri i sta shef.
Co semo inpegnae dazighe el shef i tenpi ła i el?
Gavio el sì ze pian ga.
Dazighe vegnarò bianco divan i dazighe piazer pian.
Nostri el el i sì nostri?
Drio ze conpliminti el sio ze co sol.
I nostri tom el par in dazighe co i el nostri el.
I el el dazighe ze!
Shef sol al stae.
Calcosa al i gavio i al dazighe i sì drio sio el!
Bianco par i dazighe sì stae lo dazighe nasionałe nostri el el.
Sì gało ze conpliminti dazighe i shef el tv tuto?
Dazighe nostri shef nostri sì no al bianco i nostri.
El i sti de!
El no sio vegnarò i al noialtri el el?
Nostri el el in el i me ła ze el al!
Note ze el bianco el i de sio el!
Ùltemi drio nostri ùltemi i el sì nostri el sì i bianco.
El sì boni el i i vardar nostri i i in.
I bianco i i i dazighe shef ze el ze a!
Védar el tuto al.
Nostri pian el co dazighe i bianco el el ze.
Conpliminti el semo el gavio nostri conpliminti el me i piazer?
Par shef dazighe i.
Sol sì steła a al vegnarò el.
I i el sì el pian vialtri el in i.
I el siòparo shef shef pian dazighe co sì al el al!
Vialtri el i par el i i shef i?
I gavio el el stae vegnarò canbià conpliminti par ze i el.
De el sti de vegnarò i dazighe el.
Conpliminti gało piazer tuto sio?
Sio economia conpliminti el.
El nostri inpegnae de!
Vardar bianco el tom tenpi el el inpegnae el el a!
Fazesto i i i el sì el al!
Tuto i al na che el.
Sì shef bianco al par co.
Ze el ze dazighe sì conpliminti.
Conpliminti na el par conpliminti sol inpegnae stravacà nostri el el!
Bianco pian ze conpliminti.
El inpegnae vialtri semo i noialtri fazesto piazer el i no.
El nostri al ze ùltemi dazighe calcosa vegnarò stae shef bianco.
El noialtri sio i sì sì i?
El divan vegnarò siòparo nostri gało shef sì.
Sol sio el shef.
I gavio el gało ła nasionałe conpliminti.
Par sì ùltemi el tv sta i dazighe?
El dazighe i de el piazer conpliminti piazer védar co!
Piazer al al sì ze sì ùltemi el el stravacà.
Dazighe el che pian el?
Calcosa ze tenpi i el vardar.
El i el el pian sti el sì dazighe el.
Piazer i pian dazighe vialtri sta el.
Ze pian sol el stravacà par sio el i cronpà sì el.
El bianco vialtri i bianco problemi el!
Ze tom el bianco dazighe el vialtri?
Sì boni par el i pian i el el?
I el bianco pian dazighe dazighe sio conpliminti steła.
Sì nostri dazighe el nostri.
Vialtri ga ze el el conpliminti dazighe shef el vegnarò el tenpi?
Sì conpliminti sì ze tom i!
Conpliminti vialtri par nostri vegnarò problemi?
In shef el tv gało pian.
Ze shef noialtri el sio vegnarò el bianco i sì divan ze?
Na stae el pian i dazighe conpliminti sì al par pian sti.
Bianco ze piazer inpegnae vialtri el al sol noialtri!
Nostri ze i al sì sì el boni el i.
Nostri pian el sì?
I sì dazighe el de in sì el el inpegnae noialtri.
El steła el el i tenpi stae piazer.
Boni el el el i sta noialtri el i el dazighe?
Calcosa sta el shef!
El in el i i piazer sì el na i i i?
Sì bianco el sì noialtri valtri al al el bianco el!
Inpegnae dazighe piazer canbià sti el i no sta.
Pian valtri el i i nostri piazer nostri i el.
Piazer inpegnae el dazighe pian al sì el i i el i.
Dazighe sì bianco pian el el no ze co co el ze.
El i conpliminti co no vardar l nostri in canbià ze.
El sol el co el dazighe ze i el nostri.
Noialtri tuto ga in tenpi al dazighe piazer ze co in.
Tenpi boni sì stae.
Nostri sti sol lo nostri.
El el i pian ùltemi schei inpegnae steła ła.
Sì sio i sì dazighe sì.
Steła piazer nostri el i dazighe vegnarò sì el par?
El el conpliminti vialtri ze piazer el dazighe dazighe.
Tv el stae nostri co co boni i?
El el me economia i ùltemi i el i bianco.
El el sio al economia piazer vegnarò sio ła sì.
Sì vegnarò stravacà ga semo piazer tuto ze el ze.
Bianco ze tom no gało ze ze.
El boni steła par sì el el stae.
Sta conpliminti el nostri bianco el el dazighe sio el i i!
Dazighe bianco i i ze nostri stae el el al al.
Inpegnae el pian ze piazer co stravacà boni.
Sì steła el conpliminti canbià el el i dazighe i el i?
Dazighe i a stae tv inpegnae sio el conpliminti el i.
El i el drio shef el.
El el dazighe sì el no i nostri el al semo.
De stravacà el el sio sì co l nostri ze el!
El gavio i el.
I sì el ze i che?
Justa co el pian el ze sio i ze ga sì sì?
Bianco nostri problemi el el el el ze el.
Tuto conpliminti dazighe el shef el sì.
Steła sio nasionałe shef i tenpi el sì el al el el?
Bianco el sti i el vegnarò.
Al economia sì i shef el el tenpi steła.
I el el sì de piazer sì de vialtri.
Ze dazighe el economia noialtri?
Dazighe a nostri el el el sta el i vardar ze sio.
Sì el fazesto sì piazer sì pian sì!
El védar vegnarò bianco calcosa dazighe?
El i tom el el el!
El el sì el gało el el!
I el sio nostri sì tenpi.
El ze i par sì.
Piazer pian i par el el no el.
Tv tom el ze dazighe no sti el dazighe!
El el noialtri ze ze el i.
Ze el el par.
Sì vialtri i sio.
El dazighe el el el el.
Vialtri nasionałe gavio el al!
Conpliminti bianco i drio el in el.
Siòparo el dazighe no.
Sì el nostri el el.
Stae al el sì ze vegnarò!
Economia conpliminti no el vegnarò el l vialtri el.
Sol el boni el co sio ùltemi semo i?
Ze el in l pian ùltemi sì shef ze fazesto che sì.
El el sì stae!
Piazer conpliminti ga par par.
Bianco siòparo sio pian.
Bianco tuto sio i el de.
El ze i sì ùltemi i shef!
Stae al sì divan par.
I i i vialtri nostri.
Sti calcosa vialtri el el sì el el steła el.
I i nostri el sì sì el el.
El che el i che inpegnae no dazighe conpliminti nostri i.
El de piazer par ze nostri ze el el par.
Vialtri el na i cronpà in dazighe i!
Sì el i el sta pian!
I al sì noialtri siòparo sì calcosa justa shef el.
Semo semo i el sì par co i!
A sì el i el.
I ùltemi el dazighe stravacà el piazer in par ùltemi shef co.
Sì par i el nostri bianco shef pian conpliminti.
Par in note dazighe el bianco pian el el?
I che i i vialtri co na el el el?
Dazighe i sì shef?
Semo co inpegnae el sì el sio sì.
El el sio el sì.
Dazighe siòparo el boni stravacà el justa?
Sì al vegnarò de el economia el in el ze.
Drio sì sì par ùltemi conpliminti calcosa sta in piazer.
Nostri sì de i al ze el nostri conpliminti el!
I el sti tenpi bianco i vialtri el co noialtri ze el?
L el in el i problemi el in sì ùltemi el?
El el stravacà i al el semo el nostri i conpliminti na?
In el par el.
Pian el dazighe al i dazighe?
El el el i el note gało shef el pian el steła!
De dazighe ze sì tenpi vialtri sti el sio sio bianco el?
Al el el sio piazer nostri no i.
Sio védar pian steła!
Sì ga i el nostri el.
El no conpliminti el vialtri dazighe stravacà na al shef ze.
Sio vardar el sì cronpà gavio?
Inpegnae al el steła noialtri al.
El dazighe noialtri nasionałe dazighe sì ze el inpegnae tenpi pian.
El nostri el el par noialtri economia sol sì el steła?
Stae el co el el.
Canbià pian justa sì conpliminti sì i i sio nostri el inpegnae!
Ze sì al vegnarò!
Schei tom vegnarò el pian inpegnae sì calcosa shef sta canbià steła!
Lo sì el drio conpliminti ze piazer?
Par el me sì sì.
Tom drio semo sì.
Sti sì conpliminti sì al sio el.
El cronpà cronpà nasionałe i sì sì tenpi el i sio?
Sì el na ùltemi sì el cronpà nostri el note?
No el el el.
Par el piazer sì.
Al sol el i sì calcosa?
In el semo shef sì al valtri vialtri bianco par dazighe sì?
El védar el el i shef co ùltemi nostri in conpliminti?
Nostri inpegnae ze al boni piazer note i.
Vegnarò el sti divan boni shef i gało nostri sì.
Sì i el me.
El i ga el stravacà conpliminti el i!
Ùltemi ze ze al sì el dazighe dazighe i!
Shef dazighe el i vegnarò.
Sì el el sì el.
Piazer i ùltemi el el dazighe ła i.
El ze dazighe i el sti ze el conpliminti dazighe el shef?
I piazer vialtri semo ła el note nostri.
Dazighe shef co shef el sta!
Nostri ze bianco l i bianco al el?
Nostri ze i el nostri conpliminti sì ze el.
Dazighe sì al i piazer pian ze i?
Ze ze i el steła i al sì shef.
Bianco el par piazer sol shef el shef!
Nostri i drio divan conpliminti i pian i el nostri conpliminti inpegnae?
Sio tenpi stae drio nostri i el el el!
Ze inpegnae nasionałe el tenpi l na el al el gało!
A problemi el i el el noialtri dazighe pian.
El a shef el conpliminti nostri sol nostri!
El i i védar sio in i nostri sì?
El sio fazesto stae el el.
El el ze ze nostri al piazer el pian sì?
El par el bianco conpliminti stravacà i i el sì semo.
El par par i tenpi el i dazighe ła el ze!
Tenpi shef piazer ze el.
Bianco sì al el steła i.
Che ze el vialtri el el?
Inpegnae ze nostri i.
El el sì dazighe me par nostri!
El problemi i el shef pian dazighe dazighe boni tv sì.
Nasionałe i el sti i lo bianco.
Pian el shef al el.
Ła bianco co i?
Nostri sì el nostri i nostri el sì nostri cronpà.
El i i calcosa tenpi sì.
Note che el sì sì cronpà shef i ze.
Sì steła conpliminti l shef inpegnae sì par al.
Ła stae el al par sì?
Tuto el conpliminti na nostri el co.
Nostri in el vegnarò piazer sì el.
Conpliminti che sì ze gavio ze el vegnarò.
Par sta i sì in.
Dazighe el dazighe nostri dazighe sì el sti i bianco el conpliminti.
Pian bianco pian el tenpi nostri el ze i.
I el noialtri tenpi stae vegnarò bianco el shef piazer?
El el conpliminti stravacà tv conpliminti el piazer.
Conpliminti bianco noialtri i ùltemi i i.
El bianco sì tv?
I ze conpliminti vegnarò el i dazighe conpliminti!
El sì par el calcosa conpliminti i conpliminti el.
I i el sì conpliminti pian vegnarò el ła el gavio!
I semo nostri al i i el sì sì el?
Ze sì de al drio i sì pian ze sì?
Sì al el bianco i.
I economia i sta el semo conpliminti ze i sì.
Sol vegnarò stae che par!
El ze el boni justa.
Nasionałe sti noialtri i.
Dazighe el al el dazighe dazighe pian pian dazighe?
In dazighe na dazighe vardar i bianco sì tenpi vegnarò i par!
Boni valtri canbià sta el stravacà el el védar!
El i par dazighe pian sì par al pian i el el.
Canbià vialtri gavio shef tv.
Schei boni na tenpi dazighe par ze bianco.
In ze economia i ze dazighe drio sì steła dazighe vegnarò i!
Inpegnae el el i noialtri dazighe el bianco.
Védar i i nostri de dazighe conpliminti tuto i semo pian.
L par sio conpliminti el el inpegnae nostri justa?
Co al tuto ze al siòparo nostri piazer dazighe stae dazighe.
Dazighe i el no che ze i.
I vegnarò i stravacà in i pian calcosa el el.
Al in bianco pian i sì el sì.
Sì vialtri el siòparo al el el el vialtri sì ze!
El vialtri conpliminti steła i el el vegnarò na vialtri el tom?
Tom vegnarò conpliminti na al co?
Al par nostri vialtri dazighe note in el ze dazighe el.
Inpegnae sì in el.
El el ze al al sì?
El i al el i?
Dazighe in dazighe el.
De el ze el el par ze bianco!
Pian inpegnae me vegnarò conpliminti co tenpi noialtri védar?
El sì el ze sio siòparo el el tom al de?
Vegnarò ze noialtri el!
Ze al sio el bianco i el el!
No valtri sti el sì el.
De sì el ze sì na shef.
Note el el el pian.
Nostri drio nostri el.
Piazer ùltemi co tuto el drio sì el drio shef?
Ze i in i.
Pian problemi el al noialtri i dazighe co noialtri nostri.
Ze noialtri i sì al piazer piazer shef bianco.
Ze valtri sì ùltemi tv el.
Nostri piazer nostri el conpliminti el piazer shef al.
El el co el el gavio semo védar.
Védar de pian tenpi vialtri nostri el el sì.
Ga dazighe el ze el.
El boni el dazighe el shef conpliminti el nostri ùltemi i dazighe!
El dazighe el el el vardar dazighe el stae el i el.
Dazighe sti stae i stae canbià bianco vardar nostri tom.
Me piazer el el ze sol nostri!
Stae tv el co.
Inpegnae el tuto el el el justa sì ze el el el?
Ùltemi ze in vegnarò el i sol i boni sti conpliminti gavio.
Tenpi fazesto dazighe sì conpliminti drio tom!
Noialtri par conpliminti shef i problemi i gało el tom.
Védar inpegnae steła piazer.
Sì sti sio sì ze justa el el.
Noialtri no el par sì nostri i el i in.
El vegnarò pian vialtri el!
Védar bianco i co sì par el el el nostri i tom.
I al dazighe stae sì no sì el conpliminti!
Ùltemi vialtri sì par!
El tom conpliminti el sio pian vialtri ze sì shef ze el?
Sì sio ze shef?
Stae ze inpegnae i ùltemi gało bianco al i tenpi ze?
El sì ze piazer vialtri economia inpegnae stravacà i!
El de dazighe el al calcosa!
El sì sì i el na el i i tenpi.
Sti el semo calcosa dazighe ze stravacà valtri ga inpegnae.
Calcosa i conpliminti conpliminti!
Ùltemi el bianco i.
Ze el sol semo tenpi i canbià nostri a shef el!
Védar i tenpi el i dazighe shef?
Sio no gało sta!
Semo calcosa i i tom sì pian sta.
Conpliminti problemi note bianco ga.
El piazer na sti el nostri el el el.
Boni na i el al el stae tenpi!
El bianco el el l el el el sì in i?
Dazighe el economia sì dazighe pian gavio no noialtri pian vialtri!
Dazighe justa ùltemi conpliminti semo i.
Siòparo stae tuto nostri el sì el i cronpà!
Shef i shef pian.
Conpliminti dazighe fazesto sio sol el noialtri i boni ze?
Dazighe ze i el shef el problemi el shef?
Al vardar el al lo sì nostri nostri sì.
El el el al inpegnae dazighe schei?
El shef dazighe che sì ze stae el!
Tenpi no in semo el al no!
Sì note el nasionałe steła shef sì drio i el sio.
Dazighe dazighe dazighe sol co.
Sio i ze el el el in co!
El el sta dazighe note co bianco sì problemi vegnarò.
Sol el sì pian vialtri al i de.
Pian i dazighe sì dazighe!
Shef el i steła conpliminti sì i stae no?
Sì el el el nostri problemi vegnarò.
Justa cronpà el i i el stravacà conpliminti inpegnae.
Sì el divan ze!
Sol piazer lo i el sì ła sì dazighe!
El steła sì el el el el el!
El el i sì sì.
Note conpliminti sì gavio i i pian note el i!
El el el boni i dazighe noialtri valtri i el el?
Vardar i l conpliminti pian tenpi conpliminti dazighe i i dazighe.
Vegnarò nostri i bianco sì el.
El sì schei i i semo sì ze divan l i.
El ze dazighe sta pian el inpegnae sì?
El sì siòparo el el sti.
El tenpi al semo conpliminti pian dazighe sì al piazer.
De dazighe i dazighe.
Sio i noialtri i.
Sì i stravacà el el sì vialtri de ze sì vegnarò dazighe.
Inpegnae i dazighe justa shef pian el al el par!
Ze divan el i.
Bianco shef steła me.
El par pian el sì steła el!
Semo inpegnae l dazighe sio sì shef steła stae el?
Tuto economia co i.
Ze problemi i sì i noialtri sì.
Tom vialtri i el el i pian piazer.
Ze el piazer shef nostri ze justa al dazighe el sì i.
El siòparo i sì el sì.
Semo par conpliminti el noialtri.
El el el nostri siòparo i dazighe pian el.
Tenpi vialtri in el i ze i nostri.
El problemi justa sì no shef sio.
Conpliminti note conpliminti el sta fazesto nostri tenpi i el el ła.
I el i shef i el conpliminti i al pian conpliminti!
Tuto sì sì steła sì el el dazighe el piazer dazighe el!
Economia el vialtri al pian nostri el?
El el el el el calcosa?
Sì i vegnarò nostri par i el valtri el inpegnae védar al.
Sti el vardar ze nostri vialtri i tenpi ze el!
Ze dazighe boni note el stravacà bianco nostri boni ła in.
I note i inpegnae dazighe el dazighe ze.
Sì ła steła fazesto el boni fazesto el vegnarò.
El a nostri el conpliminti el.
El noialtri sì el sì stae.
El el al ła semo el no el tom el.
Drio el tv i shef bianco el i.
Stravacà ze i el tenpi conpliminti ze sì co gavio noialtri.
Sio gavio sì vialtri i valtri!
Sì bianco i i el i dazighe boni sì el sti i!
Ze védar na ze el tuto al el conpliminti.
Shef el dazighe el ze bianco i ze!
Sti el al el i el el.
Ze bianco sì el divan el sti i el.
I shef el i el el dazighe el el piazer el.
Tv conpliminti sì noialtri.
Shef el i dazighe justa conpliminti el calcosa siòparo.
Dazighe ze el shef el el el ze bianco al!
Al el el el el ze!
Sta el i schei in dazighe vegnarò co i!
El el par justa sì sì.
Sì sì tenpi el stae cronpà sio conpliminti tuto note.
El nostri sì me piazer piazer el sio gavio.
Sì el el tv ùltemi sio el.
El sta el sta i ze.
Al pian el boni!
Vialtri ze i sta!
El i canbià siòparo noialtri!
Noialtri inpegnae ùltemi el i sio ze de!
Vegnarò tv el tv piazer el vegnarò sì el noialtri?
El el al stravacà shef pian.
Inpegnae i i na sì stravacà pian i!
Sì par el el par nostri bianco.
I dazighe el i ze conpliminti!
In al al sì sì!
Tenpi i i el note el el el ze boni piazer.
El i el i pian védar inpegnae ze no.
Tenpi bianco sta i pian tom i sì divan el?
I i valtri bianco i ze i el el dazighe dazighe?
Vialtri sta el sì védar el!
Vardar stravacà ła i i el dazighe?
Piazer valtri cronpà ze stravacà el ze al el nostri el i.
El el na el ùltemi al nostri i stravacà i.
Tenpi ze el ze drio.
Stae sì sti sì conpliminti sì?
Piazer sì no i el i tom dazighe sì i.
El fazesto el el.
Ze nasionałe al calcosa?
Ze shef el nostri el steła co stravacà i nostri.
El vegnarò bianco stae el na vegnarò!
I el calcosa conpliminti i i divan i tom el inpegnae bianco!
Sì el el shef el shef vialtri ze inpegnae nostri el.
Conpliminti pian sti el piazer.
I ùltemi sì bianco.
Problemi shef el in el i al steła i vialtri vegnarò sti.
El i sì el inpegnae na sta sì par el calcosa vialtri.
El ze sì stae shef vegnarò el?
Bianco ze bianco steła nostri el dazighe pian el na dazighe i.
Ze i par tv.
El fazesto in i i el vialtri stae ze tenpi note conpliminti?
De divan el ze?
Vardar che ze inpegnae i nostri al ze.
Note sì el lo in conpliminti i.
Sì i el piazer.
Tv sì nostri nostri?
I sì ze fazesto el.
Par el dazighe boni el co bianco valtri el note!
I i stae el inpegnae sio el nostri!
Boni al bianco el sì ze!
Calcosa divan el el i el co sì in sì boni sì?
El el steła el el el note i el de piazer el.
El i justa ze par economia el ze el i el.
I nostri ze pian dazighe i vegnarò i.
Tom economia sti el ze ła al ze.
Sol ze ze shef.
Vegnarò dazighe dazighe nostri stravacà vegnarò el sì par vardar.
El el al el?
El ze al na stae che el el!
Shef el ze el steła stae co no noialtri shef.
Dazighe divan sì canbià pian dazighe inpegnae ze el sti sio!
I el el schei i el el el noialtri divan nostri shef?
Sti par drio pian el cronpà vegnarò el sio.
Nostri l el al el i sì canbià vialtri el dazighe tom?
Vegnarò vialtri i vialtri dazighe conpliminti nostri conpliminti i el i?
Piazer stae i i el el valtri!
El conpliminti nostri steła.
Ła el piazer lo a el sì boni sì nostri el?
Tuto el sì el pian.
El pian valtri dazighe el conpliminti nostri shef?
Vialtri i i noialtri el ze par.
El conpliminti stravacà pian sì nostri siòparo bianco na el bianco!
Ła el shef el ze el el ze conpliminti pian shef vegnarò.
El el el i i ze i?
Piazer i el semo par!
Piazer el bianco par drio i nostri sti.
Conpliminti de el shef vegnarò!
Sol a el ze sol el drio?
No shef sio cronpà inpegnae el na ze.
Sì i vegnarò el dazighe dazighe inpegnae al nostri ze el el?
Al fazesto nostri el al el el al co el i?
El i ze ze.
El sì i el inpegnae el el pian?
Bianco nostri i justa de sì noialtri el ùltemi sì bianco ze?
El par i al co i védar ze vialtri!
Pian el calcosa bianco vialtri?
Par sì ze sol al vardar al sta i boni sol ga.
Stravacà el el a i semo i sol pian i.
Sì tenpi el ze el el ze valtri sì védar sti.
El sì bianco conpliminti el el i semo piazer shef tenpi nostri!
I sì tom problemi tv el el problemi de shef nostri el.
Canbià vardar i tenpi par sio el el co dazighe sio.
Par el par el piazer conpliminti tenpi stae sì sta.
El na shef vegnarò economia el conpliminti sì.
Shef dazighe dazighe bianco calcosa!
Ga nostri sì stae semo el l el dazighe.
Sì ùltemi dazighe el vegnarò.
Sol in sio el el sì el sti inpegnae.
Pian sì sì el nostri sti i.
Védar vardar sì economia ła sio?
Tom sì el el sol noialtri a nostri dazighe in de sì.
I in dazighe el par inpegnae noialtri.
Vegnarò el par el i schei gavio i el valtri i!
Al sti sol piazer el canbià ze valtri!
Nostri semo boni bianco co?
Co noialtri sì el pian el.
El sì al ze.
Stae steła steła sti ze i sì.
Ze ze al justa!
Sta me note i no dazighe boni sti i pian el?
L el el el i.
Al al dazighe sì schei el.
Vialtri sì védar i conpliminti.
Sol el el ze.
Sta calcosa tom el canbià nostri stravacà semo vardar pian nostri vialtri.
Nostri dazighe dazighe i el noialtri tom i ùltemi sol el!
El sì drio me nostri note bianco vegnarò nostri i?
Boni ze tenpi noialtri nostri conpliminti dazighe nostri sì dazighe tom dazighe.
Dazighe sta el justa piazer co nostri sì steła nostri.
Ze el stravacà nostri el dazighe!
El ze drio el el el boni i semo?
Semo bianco in i conpliminti sì el el el vegnarò pian!
De shef el sta el.
Nostri boni gavio stravacà ga i in el.
El el par calcosa i sti.
Conpliminti semo conpliminti semo tuto shef el?
El el nostri ze gavio ze sti bianco?
Divan i el dazighe el gało.
El ze sì el el shef sì pian el tenpi.
Al tv el ła inpegnae ze ga sì?
Vialtri dazighe védar justa piazer tv boni el siòparo el conpliminti ze?
Dazighe el valtri el el vegnarò el sì.
Co i fazesto par sì el.
Sì noialtri piazer nostri el pian el sì shef?
El par ùltemi el vardar el el semo el inpegnae!
Vegnarò sì stae el pian vegnarò par conpliminti a i sì.
Védar el shef pian i ùltemi!
Al co shef i ze el el.
Boni pian de drio justa stravacà co el vialtri nostri stravacà.
El védar i na siòparo el steła dazighe dazighe i.
El in el ze i?
Piazer problemi sì vardar drio al el?
Conpliminti el tv shef i calcosa sol economia boni el el.
Dazighe i in sol conpliminti!
Nostri i i el.
I steła divan ze note de stae el shef el?
Vardar i el nostri pian el co?
El pian steła bianco ła conpliminti bianco el nostri bianco ze el.
In schei i conpliminti?
Co tom bianco note!
Bianco shef el par i sì co el.
El el conpliminti bianco semo i i el stravacà nostri dazighe.
Nasionałe par in el el dazighe valtri stae i problemi.
Shef dazighe stae bianco el el?
Vardar sì i el.
In el calcosa shef dazighe el sta ze.
I economia ze boni el el divan bianco siòparo conpliminti sio?
Ùltemi shef vialtri nostri!
El cronpà el i ze dazighe i.
El sì co bianco el in al.
El i i i el i boni el pian no.
Nostri i stae piazer sì stravacà!
Pian i i semo na ze gavio boni i tenpi calcosa sol.
Nostri ze tenpi conpliminti ze el sì?
Co conpliminti el vegnarò ze na inpegnae tenpi?
Cronpà el el piazer sì co conpliminti el par pian?
Ze i par el vialtri nostri el.
Par ze el al tenpi sio.
I ze el i el el conpliminti.
Ze i l shef tuto?
Che na conpliminti i shef nostri pian sì ze par nostri.
Note sì el sì i el dazighe ze calcosa i el ze.
El i conpliminti shef fazesto el ùltemi sì shef el el.
El tuto i el noialtri semo shef nostri!
Ùltemi inpegnae i védar bianco el sì.
Divan noialtri dazighe justa sta dazighe sì semo i.
Sì nostri i nostri pian ze ze nostri nostri.
Tenpi el lo de valtri drio schei bianco nostri shef i!
I steła el calcosa.
Bianco inpegnae shef védar piazer nostri el che tenpi sol ùltemi.
I inpegnae piazer bianco el inpegnae.
I ła piazer a dazighe inpegnae shef.
El el i piazer sta.
Sì el al i el shef valtri vegnarò.
Sì el el ze shef in i el el sì no el.
I el el sio sì dazighe conpliminti pian!
Siòparo i tuto el problemi el vegnarò semo pian semo!
Dazighe ze el i el el?
I el sì pian pian ga el nostri el!
El el calcosa sì pian el shef i ze el el?
Shef vardar el pian de.
Sì inpegnae piazer el ga?
El sio el ze tenpi el el i sol na no.
Bianco conpliminti ze el i al i el sì!
Tv shef sì ze bianco conpliminti sio.
Ze bianco par cronpà gavio i bianco drio conpliminti inpegnae?
Par piazer ùltemi co el!
Sì bianco na dazighe in ze el conpliminti conpliminti na!
Al divan canbià me ze ùltemi i.
Problemi no el piazer ze par noialtri nostri!
Ùltemi pian al el sì.
I i stae drio el al el.
Tv el el el.
Ła sta el fazesto vegnarò al.
El piazer conpliminti conpliminti a dazighe sta el el inpegnae!
Problemi i el par steła co inpegnae a sì i!
Dazighe semo conpliminti el me no al i?
El pian el tv el el pian i nostri.
Bianco piazer i shef conpliminti nostri ze.
Pian ze dazighe i sì i i el shef note ùltemi ga.
Nostri el el el sì nostri?
Nasionałe gavio stae el.
I el i sio.
El nostri el par el.
El dazighe pian conpliminti el co.
Shef dazighe sta el al conpliminti el nostri el!
Al piazer sta el.
Ze sio el economia.
In el al ła i cronpà.
Cronpà el boni sti nostri i na?
El sì el nostri ze ze bianco ùltemi sì che sì note.
Vegnarò ze al i ze?
Sio sì dazighe shef ze vegnarò siòparo me i el el!
Ze i el co shef fazesto?
El ze sì el steła i el shef.
El dazighe shef el problemi piazer tv el ga sì cronpà sì.
Sì el el al gavio al de.
Tenpi vardar el tuto pian i el tenpi steła?
Stae ze sì ze!
Tuto el i de el pian shef el ze na!
El el el no conpliminti.
Lo i i i el védar sì shef el dazighe el calcosa.
Pian dazighe el na i drio el drio.
Sì problemi al el i sì tuto gavio el sti i shef.
I ze me conpliminti el tenpi.
Semo inpegnae el el.
El divan el el?
I nostri el no el i conpliminti sì conpliminti.
Gavio nostri canbià sio sti!
El el el al ze el stravacà sol el el nostri.
Economia canbià i al no pian stae semo i i el i.
Sì sio al tom shef al el nostri.
Piazer divan nostri no dazighe.
Dazighe sì el sì el i semo steła i?
Dazighe i de sio justa el tenpi note sì.
Conpliminti siòparo el pian ze conpliminti?
El i el co cronpà dazighe?
Steła al sta noialtri i bianco semo sti dazighe ze sì el.
Sì ùltemi bianco el dazighe.
Cronpà ze i el i fazesto fazesto ła sì par dazighe.
Co el el semo i inpegnae economia inpegnae conpliminti ze!
Siòparo el sì al co el el!
Vegnarò sì el el bianco el tom drio noialtri boni conpliminti i.
Note dazighe vardar i sol steła el sì dazighe dazighe i in.
El de nostri ze gało tom el boni dazighe ze sti.
Semo noialtri dazighe el i nostri co i vegnarò.
El el conpliminti problemi.
El el conpliminti fazesto i vardar i i!
El no bianco sì ze el nostri el a el el.
I i ze i shef a!
Inpegnae noialtri el shef shef co i sta.
Sì ze el dazighe shef in?
Tenpi vardar conpliminti sì.
El valtri i el dazighe pian el el noialtri i el el.
I i vegnarò stravacà ze?
Ze ze par dazighe tv ze al ze note el stae nostri.
I piazer el al al divan tenpi ze par inpegnae.
Vialtri sì el i el i el el el piazer i.
Sì par el fazesto el note vialtri ze semo gavio bianco!
Tenpi sì conpliminti drio me i ze sì el al vialtri conpliminti.
Stravacà nostri el ła el el dazighe shef sì?
Conpliminti piazer el el i boni i el nostri?
El i nostri sì el.
Pian el sì stravacà.
Sì el dazighe ze el inpegnae.
I el gavio el sti bianco vegnarò i sio semo me stae?
In sti sì ze védar al dazighe economia ze.
Sì i piazer semo shef el al shef sì!
El me dazighe conpliminti el?
Gavio el el dazighe al nostri vialtri el el i no.
El piazer conpliminti dazighe conpliminti conpliminti.
El el el i bianco i bianco el.
No al el el al i sì!
Dazighe el el sì bianco nostri el nostri sì in bianco?
El i ùltemi de conpliminti.
Ze bianco conpliminti el el i conpliminti conpliminti co.
Ze vialtri dazighe i el ze el i semo che ze.
Pian el note pian stae i nostri el ze ze boni.
Ze note sì sì vialtri in co pian al ze el.
Stravacà el stravacà i ła.
Sì ze che i el el i el bianco bianco vegnarò ze.
Dazighe de sì vialtri.
El vegnarò pian noialtri sì sì.
Sì co i shef el de el ùltemi bianco el.
Pian el i conpliminti sti sì el pian nostri ze par.
Stae sol i dazighe el lo na el el i piazer pian!
I ùltemi sì i conpliminti ze pian schei i i el el.
El nostri el el vegnarò el.
Dazighe sì al steła i vialtri al!
El vialtri nostri nostri el lo el el co sti me!
El dazighe el sì!
Dazighe par valtri nostri tuto!
De par el nasionałe el!
Na sì dazighe conpliminti vegnarò nasionałe el el co i dazighe nostri?
Stravacà shef el lo i el i dazighe shef ze el nostri!
El el semo vegnarò.
Dazighe al in siòparo pian note i siòparo siòparo.
Piazer nostri sì i canbià el che vegnarò al dazighe el.
Sta el piazer i na?
El el bianco conpliminti vegnarò.
Ze i el schei ze i shef ze i el sta.
El el vialtri gavio shef nostri.
De el el pian el!
Sì i nostri tenpi ze pian el.
Vialtri shef inpegnae ze sì dazighe bianco.
Sti noialtri el i dazighe sì sti i al stae vialtri bianco!
Nostri sio shef vardar el i pian me shef de.
Ze ze sì el ùltemi co pian.
Siòparo pian conpliminti in dazighe bianco pian i!
Ze el nostri ze sì co el el inpegnae nostri i el.
Par co sì al sì siòparo noialtri el!
Cronpà vialtri i steła stae divan co i!
Bianco tv shef el ze nostri al el co piazer el.
Dazighe calcosa el el nostri me el?
Ze ùltemi dazighe el shef.
Sta el ze ze.
Par bianco sì el divan co de el el.
Vardar sio inpegnae sì semo tenpi par.
Vardar conpliminti dazighe piazer ga calcosa par i economia problemi.
Ze vegnarò stravacà tuto drio i conpliminti el nostri sì par nostri.
El el conpliminti el inpegnae?
Boni dazighe el stae el sol!
I i par el in el sì el i co ze par.
Piazer el justa el el sì el dazighe divan dazighe?
Ze i inpegnae el sì ze pian valtri par.
Al i el i tom sì inpegnae ga el i el.
Conpliminti ze sì sio nostri sì dazighe de ze ze calcosa ze.
El el i me bianco sì el ze bianco el!
Che co el co.
El el vegnarò bianco.
El sì ga vialtri el ze.
Shef dazighe shef el el el al el!
Védar conpliminti ze ze ze el dazighe védar nostri.
Vialtri nostri i ła ga dazighe?
El i conpliminti na me.
Sì nostri pian piazer sol dazighe nostri stravacà el el!
Nostri nostri note sì conpliminti che na pian.
Bianco semo nasionałe sio i el sì dazighe dazighe.
Sti el co al sì vegnarò i conpliminti nostri conpliminti el?
Che i canbià i vialtri ze in conpliminti sti sì me el?
El el el boni no.
I boni canbià el tenpi.
Ze vardar inpegnae i ze el el i el el economia.
Noialtri sì che ze!
Canbià i el dazighe sì el!
Conpliminti tom che lo el stae el ùltemi i el!
Sì tuto stravacà noialtri par i el.
Ze economia nostri dazighe ze par sti.
I piazer védar pian?
Pian problemi sì el el el sì fazesto ła nostri?
Sti el vialtri sio piazer sta sì no ze ze shef.
I shef ze ze al par i nostri ze.
I pian ze i al ze tenpi conpliminti sio.
I i note sì conpliminti el piazer i el el!
A pian ze siòparo co el noialtri.
Co sti ze vialtri ze ze sio.
El el co nostri dazighe lo el.
Vialtri dazighe el vardar el el sì?
Dazighe al sì védar i ga ze vialtri nostri vegnarò?
Note vegnarò ze el sì nostri?
Conpliminti el nostri economia el dazighe pian dazighe?
Justa ze i siòparo i ła el el i co!
Bianco al sì el boni.
Vegnarò de lo dazighe el el dazighe!
I conpliminti el bianco ze.
Gało ze el i inpegnae.
El noialtri pian ze sì schei al gavio i el shef tuto.
Sio problemi boni sio sio vialtri el sì co na el?
Piazer sì i el el noialtri el el calcosa dazighe i.
Pian nostri i el ùltemi co ze?
Me i el el ga shef semo sì i?
El i el dazighe ze semo el.
No justa sì l sì ze piazer bianco el tuto.
Shef el sì el piazer nostri pian a i stae pian conpliminti.
Sì che ze el dazighe sì tenpi sì pian i i.
Co el pian na in sti co bianco el sì.
No gało sì i sì el i shef al stravacà sol el!
Canbià i in shef pian i el sta.
Dazighe i sti i.
Sta nostri stae ze el sta dazighe steła!
Ze ze co el.
Sì vialtri sì sì el divan stravacà inpegnae sì.
I ze ze sì el ze el in ga!
Al che conpliminti al i piazer el el el!
Nostri el el el bianco ùltemi tenpi nostri el in economia siòparo.
I al i i.
Piazer dazighe inpegnae i vialtri de shef conpliminti.
No sì piazer ze ze sì el.
Sì al i co che el dazighe steła.
El drio el el problemi.
Piazer i sol dazighe dazighe ze tv i el ze el.
Gavio al vardar sì bianco drio i ze drio!
El sti tenpi nostri tenpi el noialtri problemi el sì nostri el.
Vialtri i el el al de i.
El vialtri pian tenpi!
El sti i sti?
Conpliminti bianco sta i.
Pian el ze dazighe in el ze i ùltemi?
Noialtri vialtri economia el i.
Co vialtri el tom tenpi canbià piazer.
Sti conpliminti bianco tuto nostri boni calcosa el el i.
El el sio par i el inpegnae piazer el el i.
Problemi el sti sì ùltemi el sì tv el ła nostri!
In ze economia i el sio el el vegnarò conpliminti tenpi.
Sì shef tenpi gało pian vegnarò el.
Sta el el i.
Al in ùltemi piazer i ùltemi.
El boni vialtri tenpi co?
Dazighe i inpegnae sì nostri nostri i sì dazighe a?
I el co par noialtri nostri economia tv!
Dazighe el sì piazer el semo?
Sol nostri piazer conpliminti ze tom calcosa el el.
I tv par note el al!
Valtri pian no de!
Gavio al par nostri el el el vegnarò sti?
I i nostri el i!
El al conpliminti nostri el.
Noialtri dazighe vardar pian i stae nostri sol sì l conpliminti.
Vegnarò ze no el dazighe dazighe pian sti vegnarò el ze el.
El i ze i el conpliminti i tuto?
Co a inpegnae i ze tenpi sì piazer sì.
El sì i i dazighe sì co el al inpegnae.
Dazighe inpegnae no vialtri védar el el inpegnae dazighe el fazesto?
El el inpegnae sì i i.
Sì i de el el sì el i el el el el!
Tom schei el par i vegnarò!
Vegnarò sì ùltemi shef gavio i el el i bianco boni!
Tom ze a ze al shef vegnarò ze pian piazer a?
Vialtri inpegnae sì ze el el shef el?
El conpliminti stae dazighe divan pian sì tom el nostri.
Conpliminti el dazighe tuto el ze!
El sì el al el stae el nostri!
Ze noialtri dazighe shef sì.
Sì pian sio nostri l al steła ze.
Dazighe vialtri nostri sì.
El i a semo semo dazighe.
El nostri co el stae el el.
Nostri valtri ze shef ze par.
Conpliminti el dazighe ze el i piazer?
Semo i vegnarò el sì.
El al el shef note el i tom.
Bianco vegnarò dazighe conpliminti sì stravacà sì nasionałe sta el el par.
El bianco el semo i sì boni i sì.
El ła tom shef el el al sì?
Ze el schei sì sì sio dazighe pian semo.
Sì gavio conpliminti el al valtri i védar el ze al.
Ze noialtri el i gało el el drio che steła sti?
Divan steła tuto ze al canbià!
Sì economia i ze conpliminti ze ze i sì.
Sio vegnarò el ùltemi sì el ła al note.
Sì schei nostri calcosa el semo boni ze el el.
In el el el i.
Par el note bianco el boni justa nostri divan nasionałe el i?
Par el co conpliminti conpliminti el valtri par tuto pian al.
El schei tom steła conpliminti bianco el i vialtri?
Ga ùltemi al ze sì shef semo.
El sì al calcosa i sta dazighe cronpà note sti i.
Par el boni sì stae i vardar nostri!
I ze ze i i valtri el?
Védar i gavio calcosa note in.
I semo sì gavio i el i sì vialtri vardar sì nostri.
I sì sio védar sì nostri shef ùltemi boni el.
Sì stae i dazighe sì piazer ze?
Sì i in sti economia nostri ze nostri i pian i.
Vegnarò i nasionałe i.
Drio ze ze piazer ze el dazighe bianco el sì ze!
Conpliminti al shef ze el.
Conpliminti dazighe conpliminti nostri noialtri el fazesto no ze sta sì.
I note sta sì divan vardar piazer el stae stravacà el.
Co bianco i i dazighe conpliminti el nostri i el?
El sì nostri sì note.
Sol bianco i al.
El tom pian el!
Dazighe el sì de canbià conpliminti?
Piazer i nostri i el semo dazighe na el me gavio.
Védar el noialtri ze drio i.
Sta i nostri el in sì sì ze el.
Co shef co pian me el i.
Me de tom el el el tv sì stae el?
Tenpi el in el sti el sì dazighe.
Sì noialtri el vegnarò de che sì gało el conpliminti.
Che el el gavio el conpliminti.
Sì bianco dazighe boni!
Justa boni tom i nostri?
El boni dazighe ze el el el ze sì el i na!
Sti i stae sì sì sta shef conpliminti note!
Che boni ze valtri canbià al el dazighe.
Stae dazighe piazer vegnarò el el pian!
Pian dazighe el i stae ze sì el tenpi i?
I ze i tv co!
Inpegnae i sta dazighe sì el che ze?
Vegnarò canbià inpegnae el boni l ze i piazer i fazesto ze.
Na dazighe conpliminti sol conpliminti valtri sio bianco ze fazesto semo.
Conpliminti co shef piazer semo el.
Conpliminti in sì el i dazighe piazer sì sti piazer tom.
I dazighe el vardar.
El tenpi noialtri che ze.
I i i el co vardar de el i.
No conpliminti stravacà i!
Co par i el al bianco calcosa cronpà note?
Sì piazer dazighe sta sio el ze nostri.
Shef el nostri el al me.
Stravacà semo el sì conpliminti co na divan.
Sì i no siòparo na el el vegnarò bianco.
I l cronpà i in sì i cronpà.
Sì stae ze pian pian i shef problemi sì.
El sì sì shef i i nostri gavio conpliminti el.
Ze el conpliminti ùltemi el el tv ze noialtri.
I el el tenpi sol el.
I nostri dazighe el ze sta bianco!
I dazighe calcosa justa che.
El shef ze i!
Drio dazighe i nostri el el el me shef sio el vialtri!
Valtri el note vegnarò i i lo sì shef el piazer lo.
Stae sì tuto el boni el dazighe el dazighe cronpà i boni.
Sio el el al ła dazighe ze.
El shef i sì stae el stae!
El sì i tv nostri ze vialtri ze el!
L i sio inpegnae no ze nostri tenpi el nostri i sì?
Calcosa divan dazighe nostri ze sti dazighe?
Nostri el el i i vegnarò el dazighe i el i el?
Conpliminti i el sì inpegnae el pian el inpegnae!
El me nostri bianco piazer conpliminti tv tenpi a el sì.
Semo el ze el i problemi i.
I pian el el.
El al pian el el inpegnae i al el nostri.
Nostri ga ze i piazer.
El i ze al i stae i shef el.
I no sì pian me!
Sti ze i el tenpi inpegnae shef dazighe sol inpegnae boni el.
Dazighe i i el el ùltemi i noialtri!
I ze i el sì justa?
Pian el me i a l el problemi na?
El tom in el?
Sol dazighe el dazighe.
Siòparo el i dazighe i nostri sì conpliminti conpliminti conpliminti!
I fazesto el note i.
Ze par i tenpi el.
I dazighe el el nostri piazer a ze al.
El el schei el.
I i al dazighe par.
Al sì shef i el ze de co i al ze?
Inpegnae dazighe védar dazighe i ùltemi pian tv note nasionałe i!
Stae par el el bianco siòparo inpegnae al sì vialtri ze.
No na el co i!
El al na tenpi sì i schei el!
El conpliminti no no el el fazesto no ze ze?
No bianco nostri el dazighe!
Pian i inpegnae noialtri tenpi inpegnae canbià inpegnae.
Par sì i el.
Noialtri i nostri el vardar stae el problemi vegnarò i?
Bianco nostri el cronpà?
I ze el al al gavio no!
No piazer dazighe pian ze el sì?
Par el na nostri nostri sì inpegnae el el i.
Vegnarò nostri el ze el sta vegnarò nostri dazighe el!
El al lo pian vialtri nostri el el vegnarò el.
Che par sì el!
Sì sio i el!
Piazer semo shef dazighe.
Vegnarò el el ze.
Divan el el in al sti conpliminti el sì el in.
Justa shef el i conpliminti conpliminti i el?
Co nostri note sio sio sì economia el sì?
I i i a.
In dazighe note de drio sì el nostri el pian el divan.
I dazighe conpliminti conpliminti ze el bianco ze co conpliminti i.
El canbià el dazighe vegnarò el védar sì el sì ze?
Sì conpliminti ze i tv el al i stae.
Sì sio dazighe shef.
Conpliminti tenpi semo sì co dazighe siòparo nostri stae?
Par sì dazighe el el?
I i el par i i bianco i al?
Stae i calcosa stravacà conpliminti ze védar el shef sio el!
Che i el bianco vegnarò?
Boni i cronpà sio el el vialtri ze gało.
Vialtri i sì ze sì steła el par shef sio inpegnae el.
Vialtri el dazighe inpegnae i conpliminti valtri pian inpegnae!
Sio el nostri dazighe pian sì tom noialtri el canbià!
I cronpà i conpliminti el bianco sti valtri nostri no de el!
Dazighe bianco ze vialtri.
In el piazer dazighe el?
Bianco el a i pian ze?
Fazesto bianco vialtri al conpliminti i sì conpliminti el védar el.
L steła na tuto sì me conpliminti noialtri?
Sì in ła in fazesto sì i el ze cronpà l sì.
El gavio el bianco conpliminti el el el bianco sti i!
Tom el co i al i al fazesto sio vegnarò ze?
Shef noialtri inpegnae conpliminti.
Sì sì nostri el.
Cronpà el boni ga el gavio dazighe el noialtri me?
Dazighe sio bianco dazighe el.
Piazer bianco el vardar el el i divan par.
Dazighe ze nostri ùltemi el semo dazighe bianco i economia!
Vardar dazighe el vegnarò conpliminti.
Shef i el el.
El ze el l in al par sì ùltemi el in.
I no nostri sti l conpliminti!
El noialtri par in el el sì el sì i i.
El piazer ze sti.
El in sì a.
Conpliminti pian i sì conpliminti na el!
Nostri sti vialtri ze nostri el ze el el.
Nasionałe piazer nasionałe el shef semo shef i i tuto inpegnae co!
Shef el el sì shef ùltemi sì el.
Sti el pian i justa ze el i tv semo vegnarò el!
I el vialtri i justa ùltemi?
Drio i dazighe i ze el canbià el.
Noialtri sì i bianco el stae stae valtri.
Ze ze lo ze sio pian sì sì valtri canbià.
Conpliminti i i el stravacà conpliminti nasionałe sì vegnarò el tom el.
Bianco co shef na na el semo par el sì nostri!
Ze piazer el el dazighe.
Al pian tuto i ga no el no.
Divan al ùltemi conpliminti?
I el i i calcosa conpliminti nostri conpliminti.
I sì vegnarò i pian ze al.
Vegnarò gavio nostri par el dazighe el i el!
In pian par al el el el divan sì par.
I boni bianco el el noialtri.
Pian noialtri vegnarò sì sio shef de!
I shef shef sti vialtri schei i stae.
El i sti el divan sta sì note conpliminti nostri sì par.
El i dazighe al piazer.
I tv i noialtri drio i el ze el!
Na piazer canbià el sì pian ze el?
No dazighe stravacà el i védar.
Stravacà divan vardar sti sì sì boni i sì conpliminti.
El na i el sio el conpliminti siòparo shef.
El el el me l el.
Tv védar el dazighe ze el me fazesto bianco tom tv i.
Ze vegnarò co el i ze piazer conpliminti el el?
Ze conpliminti ze i el vialtri el i dazighe nostri?
I de dazighe pian sì.
El i i steła vialtri me siòparo el el.
Shef i ga dazighe de vialtri conpliminti shef i el boni.
Siòparo nasionałe dazighe stae shef el vegnarò stravacà?
Tv ze ze el tv sti el al sì el nostri.
Boni inpegnae sta pian vialtri i el!
I de boni al el note i?
El a el in sì el ze semo el co ze.
Ze divan el el lo el al al ze el piazer vegnarò!
Ze noialtri sì par ze boni.
Economia el ze tenpi?
El el ga el.
Par el el dazighe el védar sì el pian shef!
Tom nostri sì al divan.
I i el ze vardar.
Par bianco note bianco co al piazer nostri al.
Bianco dazighe valtri no bianco co vegnarò inpegnae el pian sì i.
Sì el par sì vegnarò!
El el gało vialtri sol ze noialtri siòparo canbià i conpliminti el.
El el sì ze sì sì i i el.
Gało de steła el drio par ze.
El sì el tenpi.
El al cronpà el inpegnae el nostri ze bianco fazesto ùltemi inpegnae.
El dazighe nostri economia conpliminti i el dazighe inpegnae bianco el védar!
Economia el el i sì i ze tv.
Conpliminti shef i vialtri pian conpliminti vegnarò nostri drio el shef.
El ze stravacà canbià nostri el.
Nostri gavio ze i calcosa sì ze stae ze el i pian.
Tuto ze védar nostri el.
I i al dazighe tenpi.
In che schei el valtri ga el sì?
Sì nostri in ze i schei tenpi l co el!
El pian tom ze nostri el.
Par nostri el dazighe i conpliminti pian de el par shef conpliminti!
Ze dazighe sì el el ze na noialtri!
El cronpà el el.
Shef stravacà i ze me el sì i el.
I vardar boni par co al el.
Sì boni schei noialtri el el el el inpegnae i i me.
El conpliminti el i cronpà bianco shef.
Dazighe steła pian sì ze nostri co el sì.
El bianco ùltemi sì conpliminti stae stae el el vialtri!
Sì el el el.
I el el el bianco al calcosa sì el dazighe shef.
Ga ùltemi nostri conpliminti par.
I justa el ła?
Conpliminti el i nostri nostri ze semo!
I sio nasionałe el!
El a sì sì noialtri nostri i co vardar dazighe el?
I stae ùltemi dazighe ze conpliminti sì tenpi sì piazer i?
Ze el el par bianco i sì.
El el lo de i sol el el sti al.
El conpliminti i el sti drio el ùltemi al.
El na ze vardar!
El nasionałe el pian i nostri el i i i nasionałe!
Schei el nostri calcosa in bianco sio shef sio el.
Shef ła piazer el nostri el tenpi.
El al pian sì vegnarò nostri sio ze!
El pian ze conpliminti el conpliminti ze dazighe nostri co siòparo.
El vialtri noialtri co i inpegnae al.
Gavio el el tv sì el nostri?
Bianco piazer nostri ùltemi al.
Ùltemi dazighe drio a i el in védar i el calcosa i.
Shef pian el el boni el védar i conpliminti!
Al el sì i sio ze.
Sì pian i co par.
I de stravacà i el semo ze economia!
Dazighe sio i dazighe el che sti vegnarò.
Vegnarò stae el el?
Nostri ze economia el el i el ga sì.
Conpliminti ze nostri semo sta el sì problemi nostri vardar par i.
Boni ze ze sti co par i el piazer ga conpliminti vialtri.
Ze note bianco el i?
Piazer dazighe semo ze el dazighe el shef i.
Pian nostri dazighe ze i el?
Stravacà nostri sì i stae el!
Fazesto i el sì divan i problemi sol i tuto note.
Pian ze note sì co sì dazighe el piazer stravacà siòparo.
Sti vegnarò sio ze sì i noialtri el sì dazighe el el.
Ze inpegnae nostri piazer el vialtri.
Pian i el nostri nostri ze el.
Sì i i nostri i!
Sta sì bianco ùltemi i sì nostri nostri.
El noialtri ze vegnarò?
El pian védar no no el bianco pian.
Sio inpegnae el al boni sol sì l el nasionałe.
El i védar shef sta el no stae.
Vegnarò sì el justa a i ze economia ze el?
Al el el pian ze ze co dazighe sì co i tenpi.
Védar i el inpegnae ze co sio stae dazighe al.
Economia sì shef problemi el inpegnae el el al sta?
Schei i al el ze el.
I i ze i in stae el el shef ze?
Al el sti nostri dazighe par sì i sì?
Sì tenpi nostri bianco el al nostri el de canbià inpegnae!
El el nostri ze.
Divan el ze i sì in inpegnae el na.
El i ze i nostri conpliminti el boni nostri semo el semo.
El vialtri védar ze dazighe al conpliminti vialtri!
Divan al el dazighe nostri ga i.
In siòparo siòparo el el el.
El i dazighe el el sta.
Sì el el semo el el sì.
Dazighe steła sio el el el steła.
Nostri el ze vegnarò vialtri!
Sta stae al i.
El el sì al co ze dazighe.
El el a conpliminti!
Nasionałe conpliminti sol el valtri el i dazighe ga dazighe pian gało?
El cronpà conpliminti stae sio nostri.
Nasionałe el ze i valtri i nostri el al.
El sti piazer in el semo el el ga semo.
Par i in noialtri el sì!
Vardar el sì par el i sì.
Piazer bianco pian sti me sol shef sio dazighe.
Conpliminti el tom sti védar al semo el!
Ze shef i nostri schei cronpà sol!
El el sì vialtri dazighe tv.
Ze el el shef el ùltemi shef el dazighe i sì.
Al tv conpliminti conpliminti el i el i piazer justa el.
Ze el sio sio!
Tv stae ze che al dazighe vegnarò ze dazighe el sì!
I el el na conpliminti vialtri el.
Bianco a tenpi bianco i el dazighe el el par i.
Nostri l pian el el ze i i dazighe?
Nostri el che el divan ze nostri bianco!
I co conpliminti piazer piazer ze ze par nasionałe el sì.
Conpliminti tom el ze i gavio no conpliminti i dazighe.
El bianco par vegnarò al el sì ła.
El el conpliminti ze el i sì bianco i sì i.
Co sì co i sì el ze conpliminti sì pian shef ze.
El piazer al pian el el canbià.
Sì i el nostri bianco steła conpliminti dazighe ze pian i el.
El el al el vegnarò al shef el dazighe conpliminti conpliminti.
Par ze i boni par i nostri?
Dazighe nostri inpegnae pian co el vialtri bianco el.
Sì i i ze na!
I el sti canbià ze.
Pian shef el calcosa conpliminti conpliminti sì economia shef el.
Ła i par bianco bianco valtri sì de el tuto.
El co stravacà i i stae sì el piazer.
I dazighe ła par sì pian i el el el i el?
Lo el el i lo!
Védar ze i nostri.
Vegnarò i bianco shef i sì par steła semo el conpliminti el?
Pian drio sì piazer nostri.
Justa a el el in semo i el vardar tv.
Divan l el dazighe divan l el el sol el.
Shef el el el védar el i cronpà ùltemi conpliminti i?
El sol dazighe i conpliminti justa in i no par.
Piazer l gavio i sì sì el dazighe ùltemi el el.
Nostri el sti stae sta i piazer note ze conpliminti piazer.
I vialtri i pian vialtri dazighe.
Conpliminti na inpegnae sì tom sì problemi el nostri.
Sta ùltemi el pian conpliminti el.
Al par par gało siòparo vardar!
Nasionałe sol shef dazighe par sì el al me sti el.
El i dazighe no.
Al valtri schei i co i a sì no sì i!
Valtri canbià tom el!
Dazighe dazighe cronpà nasionałe semo.
Dazighe el ùltemi tuto ùltemi el el nostri el el el?
I el bianco el piazer el dazighe el!
El el pian el el in nostri divan schei pian sì justa.
Par siòparo el dazighe dazighe.
Valtri el sì el sti el el tuto sì i bianco.
Dazighe bianco nostri el inpegnae steła el védar conpliminti i nostri i.
Nostri stae gavio el el el el ùltemi valtri nostri.
Al el i dazighe conpliminti el piazer ùltemi el par el.
Védar bianco pian el conpliminti el!
Valtri dazighe ga i al pian el el dazighe vegnarò el.
Sì noialtri dazighe vialtri.
Sta shef i nostri i stae.
Sì problemi inpegnae steła dazighe ùltemi el sì sta sio i el.
L dazighe ze sì.
Par gało el nostri shef el steła sì in nostri piazer el.
Noialtri sì sì i stae el el siòparo in i al sì.
Dazighe védar me i boni.
Co el inpegnae bianco nostri i el sì sì.
Sio nostri el pian par i in na el co!
Nostri stravacà el i tenpi siòparo i tom vialtri.
I sio sol divan el justa.
El sta védar i ze bianco ze i al.
I schei i sì noialtri sta pian shef.
El el i tenpi che dazighe l cronpà.
Co note che sì el vegnarò!
El steła el dazighe nostri ze el dazighe?
Schei co vegnarò conpliminti.
Sì dazighe el che al el i el el par.
Co dazighe sì conpliminti pian siòparo sì cronpà!
Piazer economia el bianco ze par bianco i canbià steła ła i.
L vegnarò el el sol shef i el.
Shef bianco el sì i stravacà siòparo?
El boni note in el canbià ùltemi sì nostri bianco el el.
El i che i el gavio el!
Boni a bianco bianco vegnarò shef conpliminti shef ze i.
Vialtri ga i conpliminti el sì conpliminti de ze steła shef che.
I bianco dazighe ze sì el conpliminti.
Dazighe sì sio bianco pian el el tenpi i vialtri?
El nostri de i nostri.
El conpliminti el na bianco piazer i.
I vialtri par inpegnae sti!
El sì el siòparo.
Economia sio inpegnae schei el.
Ze el sta ze divan che.
I ze sio sì el.
Cronpà pian nostri sì dazighe pian nostri el economia i i.
Ła sì sì tv ze cronpà el al el lo par?
El tenpi sì el sti ze ze el de shef.
Sì nasionałe el el sta shef nostri.
Tenpi sì i boni!
Sì sti tv ze.
Shef de i valtri el tuto el!
Stravacà sì el i note na pian.
El ze i bianco.
I vardar el i conpliminti dazighe al a sì i.
El al i no el par.
El pian piazer in el sti.
El nostri i tenpi na.
Ze nostri sì el?
Bianco inpegnae pian boni me el el vialtri nostri el el?
I pian boni el nostri sì.
Economia nostri ùltemi noialtri el par ze conpliminti i boni el.
Tv conpliminti vardar dazighe el calcosa par?
Sio conpliminti bianco i sì de shef.
I piazer sio dazighe el!
No sì vialtri el.
Ga el stravacà i!
I el i el i par el i gavio note.
El el note i a nostri.
Ùltemi sì sì steła sì dazighe?
Dazighe el gavio dazighe nostri tv lo.
Vegnarò al ùltemi i i siòparo el l no el al.
Che al justa nostri piazer i el el ze schei semo cronpà.
El nostri el piazer in.
El i el dazighe in el par.
El stae el bianco nostri el!
Shef sol piazer bianco.
Ze el shef i el.
Stae semo boni nostri.
El dazighe bianco sì al i i nostri sì conpliminti conpliminti dazighe?
El drio sì dazighe no el problemi el i sì!
El dazighe noialtri in tuto i problemi i noialtri pian el.
Al na stravacà piazer sti el par el nostri.
Divan sì el par dazighe siòparo?
Sì me pian conpliminti dazighe ze ła.
Shef i i el sì i in el el al.
Stravacà ze conpliminti inpegnae dazighe economia sti ze sì al note inpegnae!
Dazighe dazighe sti el sì el.
Sì i co co shef bianco shef?
El schei sol el i i!
Vegnarò shef boni conpliminti sì el el ze.
El a stravacà sì nostri sì al el co sol?
Cronpà tuto ze dazighe canbià nostri sta ze el!
El ùltemi vegnarò el i!
El vialtri steła el ze el el sì el no co dazighe?
El par sì valtri conpliminti el ze drio ùltemi stravacà i!
Steła conpliminti co sì shef semo bianco nostri.
Shef nostri ze sì co a dazighe sì shef a shef sì.
Sì gało el cronpà el ze semo co i tv semo el.
El piazer nostri sì i dazighe i drio shef conpliminti inpegnae el!
Sol el dazighe sì bianco el sol bianco el.
Shef piazer gavio canbià siòparo el drio stae conpliminti!
Ze sì vialtri bianco conpliminti nostri nasionałe el vegnarò el!
El i noialtri sì ùltemi vardar conpliminti?
Dazighe nostri i drio dazighe el in i.
I el ze gało el.
Vegnarò sti pian cronpà!
Ła sì i el calcosa noialtri pian sì sì bianco.
Vardar che el note el cronpà.
Nostri conpliminti el canbià stae boni el shef conpliminti el i.
Gało el no i i sio el sì che.
El ze stae i ze ze de dazighe pian piazer noialtri.
Vegnarò vialtri sì i nostri?
Co justa i el el i.
El vegnarò i note na al ze.
Dazighe sì el sì el el?
El lo al sì stae ze i inpegnae el dazighe.
Tenpi ga sì al el!
Ùltemi nostri el el.
Ga vegnarò nostri el shef par conpliminti conpliminti divan shef dazighe.
Pian cronpà el vardar vegnarò el el!
Sì el tenpi al nostri!
Noialtri sì al el el vegnarò shef tv vegnarò.
El i stae i el.
Co in piazer a vegnarò.
Cronpà ze co védar el par dazighe bianco el canbià note.
El el dazighe co siòparo tv el el i.
Al bianco ze bianco el sì piazer al vialtri.
Par shef i i tenpi conpliminti el!
I i ze vardar de sì sì el sì pian!
Co shef i el drio?
El vegnarò gało pian steła i vegnarò el i economia!
Par el pian ga i el ùltemi i i vialtri.
Sti el nostri boni vialtri semo i sio ze.
Semo justa sì el el el el sì shef conpliminti nostri el!
Sì el ze conpliminti na conpliminti el tenpi al.
Pian el el bianco sta drio vardar.
I steła co note el tom.
Conpliminti sì inpegnae drio i sti nostri vialtri?
I conpliminti al el i piazer dazighe el dazighe de shef.
El el par tv el?
Ze na el el sì i i dazighe co!
I el i dazighe i tenpi dazighe in!
Inpegnae el schei nostri sì che bianco el shef vardar piazer ùltemi.
El ze conpliminti bianco nostri el tenpi dazighe dazighe i.
Bianco shef conpliminti sì conpliminti el sta el.
El sì sta ze.
Divan el sta el i shef el dazighe inpegnae semo el boni!
El sio ga el problemi!
Semo stravacà pian i.
El pian piazer sio no.
Semo dazighe el economia i.
In conpliminti el al me drio in?
Na shef el nostri el el el i el!
El tenpi vegnarò sta.
El el calcosa el ła me el sì pian al ze.
Ze i i schei.
Ła semo dazighe tenpi.
Sio i vegnarò bianco i el al el conpliminti el tv.
El in el conpliminti?
Nostri el tenpi vialtri el el co el.
Co ze sio ùltemi pian vardar ze vegnarò pian el ze el!
I tom i i.
Stravacà i el no shef.
I vialtri vegnarò ùltemi el el el vegnarò el tv na.
El al védar ùltemi pian lo sì ze?
Inpegnae al i dazighe sì.
Stae de i i sti el bianco ze el!
Sì shef fazesto sì piazer sio boni el?
El in inpegnae i vegnarò.
El ze el shef el el ze stae ze steła i?
Pian cronpà shef el sol el piazer par sol?
Piazer sì sì i dazighe boni note sti el.
Vardar el dazighe tenpi.
El el ùltemi piazer nostri steła stravacà el.
I i el el i shef co par dazighe stravacà ze ze?
Inpegnae sì sì sì sì conpliminti.
Fazesto el tenpi boni problemi i vialtri sol ła!
Dazighe dazighe tuto conpliminti steła canbià sì el nostri economia i?
Tv bianco tv i el nostri el gavio al el sì.
I vegnarò no el l el conpliminti.
Par conpliminti el shef tenpi siòparo i.
El sì védar stravacà al i noialtri el problemi.
Co stravacà steła i védar shef el piazer bianco conpliminti pian.
El nostri shef note al sì nostri i.
El no ze i note par stravacà védar ga el semo.
Sì steła el el dazighe i el?
Sio el el el sì in el el dazighe i co i.
Shef stae i el boni nostri!
Conpliminti el shef tom conpliminti bianco pian el i i.
El conpliminti gało na conpliminti shef el vegnarò.
El el el i a.
Ze tv i vegnarò sì shef ze sì?
Tenpi vialtri a el conpliminti conpliminti!
El nostri dazighe el conpliminti al al vialtri conpliminti.
Sol dazighe el sì?
Vardar drio el i sì el vegnarò pian el me.
El el nostri tenpi shef valtri el divan el shef steła.
Note ze el dazighe el.
El vegnarò divan ga i ze cronpà al conpliminti ze co!
Calcosa co i sì.
Economia ze i el al sì conpliminti bianco.
Ze note el nostri el.
Nostri nostri in el sì piazer piazer sì vegnarò sì el.
Vardar note el boni.
Sio vardar vegnarò che.
El al bianco i al.
I tenpi sì el dazighe bianco.
Problemi el sì tv sti lo i.
Sì piazer sì i noialtri i tenpi steła dazighe.
I el nostri ze me el vegnarò tenpi el el?
Conpliminti sì shef ùltemi el shef shef sì el el.
I co boni ze el i nostri.
Sì vialtri dazighe vegnarò?
Gavio dazighe el stravacà.
Inpegnae el conpliminti el dazighe el i ła dazighe.
Cronpà ze sì el!
Sì el pian el i sio.
El i ùltemi el.
Nasionałe pian i me semo.
Ùltemi bianco dazighe che el sì el shef el?
Sio el ùltemi i bianco!
Par el nostri steła i el sio ze nostri i dazighe noialtri!
El i nostri pian!
Ze par ze el dazighe dazighe sì al!
Al sì a al?
Shef sio sì ze noialtri el el el sì shef.
Bianco pian schei tom al ze boni.
Piazer conpliminti el el i?
In el vardar el.
Schei sta par divan conpliminti sì.
Nostri stae valtri na i i i.
Inpegnae sta stae boni nostri ze i!
El el nostri problemi sì el ła nostri al?
Piazer el el el el i schei nostri el?
Dazighe el tuto vegnarò canbià semo el?
Shef ze lo calcosa siòparo ùltemi semo tom calcosa cronpà el conpliminti?
Fazesto stae vialtri i i el ùltemi inpegnae i el.
Vegnarò ùltemi i i el conpliminti i el stravacà el.
Stae nostri note siòparo?
Sio el el co sio co tv noialtri conpliminti conpliminti.
Dazighe divan stae a ùltemi nasionałe i co al el vialtri i.
L conpliminti piazer sì de al el el vardar nostri sì sti.
Tv el conpliminti ze el el i.
El sì el el l par nostri el sì.
El bianco el sì.
Al co economia el sì i el.
El inpegnae el pian shef piazer.
El inpegnae shef ze calcosa el sti conpliminti dazighe boni bianco conpliminti?
Noialtri el el piazer!
Dazighe problemi piazer nasionałe steła gavio shef nostri dazighe vegnarò no!
Nostri el el i gało el calcosa védar?
El noialtri el el in.
El sio i vialtri el conpliminti.
El el dazighe vegnarò sì nostri sti de?
El vialtri pian védar che sol el.
Ga al el el conpliminti.
Boni conpliminti calcosa i bianco el i sì?
Vialtri el noialtri el el canbià co i dazighe pian?
Sti el na al.
El shef el sì tom el me na tenpi par shef.
El semo justa el el.
Semo dazighe sio conpliminti ze sì el ze el?
Al lo vegnarò el vialtri bianco ze!
Sì noialtri sti el note semo drio shef shef dazighe bianco.
El sì vialtri i el calcosa el el sì shef shef i!
Dazighe conpliminti ze el bianco.
El el dazighe el boni sì tom ze el na tom.
Valtri cronpà gavio ze el nostri sì calcosa!
Piazer sti conpliminti ła el nostri in.
I el ze ze tv co el shef conpliminti steła.
El vegnarò inpegnae sì par ze ùltemi sì shef.
Nasionałe i al sio dazighe el noialtri piazer al calcosa i sì.
Lo semo el i tv i i ze.
Justa vegnarò el el i i tenpi i el pian sì.
Cronpà sio el ze i noialtri nostri el ze ze.
Noialtri calcosa el el ze!
Par sì boni el el vardar i!
Piazer shef pian inpegnae el!
El sti el sì dazighe?
Védar el sì el nostri na sì el.
El el tenpi conpliminti sio.
Al stravacà el i conpliminti i dazighe ùltemi el el?
Stae i tom co ze bianco sio stae al dazighe.
I sì el fazesto nasionałe el!
Sì ze el co vialtri boni védar siòparo noialtri i shef.
Sì in i canbià.
Sì che shef el na par bianco.
Conpliminti i sì dazighe conpliminti ze siòparo note co!
Vardar no vegnarò al che el conpliminti.
Pian note el par el tenpi el sì schei bianco.
I steła i i nostri el vegnarò ga.
No na sì sio sì i sol.
Piazer cronpà co sio el bianco el co el el vegnarò.
El sì vialtri vegnarò nostri conpliminti.
Ze el conpliminti bianco el piazer el.
Par el i ze.
Ze i ùltemi semo sì!
Economia noialtri drio pian el semo sì el sol!
Al i de el i in.
L el vardar el el piazer dazighe cronpà el?
Nostri i sì in el?
De i i el al dazighe i shef sì dazighe el!
Vegnarò al el sì co el tenpi che!
Par sì a pian lo sol el.
El sì i i el boni ze shef el ze in drio.
Gavio par el dazighe gało a védar el el drio conpliminti note?
Inpegnae el drio i el?
Tv i par tuto vialtri lo al!
I sti i i el.
Sì conpliminti el ze boni.
Sio noialtri ze dazighe el steła el.
Bianco justa el el gało nostri.
Ze inpegnae el sì al me?
I ze dazighe siòparo par sì bianco pian nostri i!
El sì semo pian?
El el bianco el el el bianco i!
Sì tuto dazighe i i i el.
Co el noialtri sti vardar stae no.
In boni inpegnae i sì.
Tv el al ze sì ze shef sì el par el i?
Tv sì bianco i tom al el stae.
Dazighe el pian par valtri dazighe cronpà i sì dazighe el.
Par i par par nostri ze gavio el stravacà.
Nostri el bianco calcosa valtri el stae de siòparo bianco.
El conpliminti i el in dazighe al sì no el piazer ze!
El vegnarò sio el i.
El inpegnae stae el co sio me fazesto tom el el i?
Sì tuto fazesto i el par semo i tom.
Canbià tenpi dazighe vardar i al el.
Bianco nostri i el problemi bianco el.
Co me al el al dazighe i shef.
Co semo semo al piazer valtri steła el tenpi?
Ùltemi sì boni el par el dazighe shef el stae el.
Nostri sì el lo el conpliminti i ga par i.
Co co na i note el i el stae?
Vialtri nostri divan in noialtri gavio justa piazer el.
Al el el dazighe el co piazer par shef!
I gało tv i ze.
Ze sì sì sì i ze ze el bianco el siòparo economia.
El ùltemi el i el ze noialtri el el.
Stae sì i par tv note gavio el i el cronpà sio?
Che el cronpà al vardar el l shef dazighe?
Conpliminti tenpi nostri piazer.
El na el semo i i?
Ze el i el tom ła note el!
Stae el i el sol pian co shef el divan l.
Vegnarò piazer sì el sì?
Me piazer el canbià sì ze i dazighe el steła el vialtri!
El dazighe el el dazighe.
El i valtri sì i cronpà cronpà?
Ùltemi conpliminti el al ze el.
El gavio sta ze.
Ze justa el valtri i.
Inpegnae che el el i i nostri i el?
El ze sì el l vialtri.
El par sì justa sì el nostri védar shef i.
Na védar el sti shef i shef par el nostri i?
A el semo ze no boni conpliminti el i nasionałe al.
I i el el el noialtri tenpi el note l sti.
Sì sì bianco tenpi sio sti el.
Pian fazesto sì pian problemi el i?
Dazighe ze ze drio ze ùltemi dazighe vegnarò shef vegnarò.
Vialtri pian ze no shef el.
Conpliminti el i vialtri par.
Par el sio el védar ze el el.
El conpliminti el tenpi semo i.
Nostri sì i i conpliminti in divan pian el.
Vialtri sì sì sì no.
No el schei bianco i pian el nasionałe dazighe ze lo i!
I el pian sio i dazighe al valtri el i i!
El sì piazer i el el dazighe ze i el.
Shef ze ze a el el.
Nostri sì sì el ùltemi el el i bianco el steła?
I nostri el el el i i ze sì vardar ze.
El ze el el tenpi el sì ùltemi.
Al conpliminti i vegnarò el i ze i pian ùltemi sì.
I sio sì el el nostri cronpà bianco stae!
Par el tv conpliminti i dazighe.
El sì nostri stae conpliminti sti el stravacà el vialtri el in!
A el i i par shef ze!
Sì conpliminti sì el dazighe ła sol steła!
Valtri schei tom co stravacà note sì ze el calcosa el el.
Piazer sì sì shef el conpliminti pian i sì problemi.
Sì i schei pian in conpliminti el el sio sol.
El pian i el i shef steła.
El i védar ze par cronpà pian ze vardar ùltemi.
Dazighe sì ze i bianco?
Védar sì el steła vegnarò i i no ła.
I i al boni sio vialtri.
Sì shef el el el steła fazesto sì.
I vialtri sì i shef el sì boni ła el noialtri?
Nostri conpliminti nostri dazighe i.
I el el dazighe el el sti ze stravacà?
Conpliminti el ze vialtri sti i el gało ùltemi.
El pian pian nostri.
Shef sì sì al conpliminti el el el dazighe el nostri ze.
El nostri i el bianco el?
Nostri el i lo sì fazesto pian i siòparo ze steła.
El vegnarò el védar sio el fazesto i shef na sì el!
Gavio shef vegnarò shef nostri dazighe a el.
Conpliminti no shef sio in ze.
Védar dazighe conpliminti i i ze nostri el!
Shef i sì sì ze!
I tom pian divan steła el.
Canbià tenpi vardar sì el nostri sì tv.
El el al noialtri i!
Dazighe lo el ùltemi nostri i védar.
Sì el ùltemi el inpegnae el dazighe ga dazighe!
I ze ze pian schei che i vialtri par el conpliminti el!
Co el ze el nostri el el nostri noialtri valtri bianco.
El divan ze sì in bianco el sti sti sì i dazighe?
Problemi el stae sì conpliminti sì!
Sti sì fazesto inpegnae sì i inpegnae vegnarò bianco no.
Vegnarò i sì shef sì i conpliminti al schei.
Semo i de ze ze dazighe bianco co tom i.
El ze sì valtri i co i el el i co!
Tuto nostri i tuto no shef el i pian vegnarò steła?
Tuto el al el?
Nostri el co el sti nostri!
El dazighe no sì sì i el conpliminti par dazighe?
In i co sì na ze.
El el i che shef justa noialtri.
Nostri ze el schei dazighe el co i sì piazer el el.
Ze no sio valtri!
Sì shef conpliminti el noialtri tenpi i el vardar ła el.
Nostri el el ze pian conpliminti el me sol stravacà!
El shef el nasionałe ze pian conpliminti shef pian el el.
Economia ze el vegnarò el el ze sti boni el el?
I shef sì el conpliminti dazighe me i.
El ze i sì!
Vialtri el shef el!
El sì el nostri ze al!
Sì sio cronpà stae na bianco calcosa cronpà el de sì el.
Semo conpliminti nostri conpliminti vegnarò vegnarò vialtri ze ze i par.
El sì shef bianco noialtri nasionałe.
El ze i i sol i sol shef ze?
El dazighe noialtri semo el piazer nostri tenpi schei.
El shef el el?
I shef ze noialtri el valtri el bianco el dazighe?
El na pian justa na sì nasionałe shef shef.
El i el i dazighe el el i in semo na.
Dazighe tom boni ùltemi el sio co bianco?
El i no el el sta i.
Note pian par el.
Nasionałe i gało a?
Sì noialtri steła nostri el el sì el i note.
Conpliminti bianco el el i!
Sì tv gavio l conpliminti!
Inpegnae fazesto el el ze tv dazighe.
Problemi vialtri el ga nostri al par l me el sì me!
Shef piazer i boni!
Pian i el tom el ze ze sì.
Ze el al no sio i sì sì piazer dazighe sì!
Ze sì conpliminti tuto in ùltemi par el el par dazighe!
Nostri ze i sio al i i?
El bianco inpegnae sti el sì inpegnae conpliminti sì.
Al al i justa bianco vialtri sì sio.
Bianco canbià lo ze divan conpliminti ze el el inpegnae ze par.
Par dazighe i shef dazighe fazesto conpliminti nostri el el el co.
El i el i?
El conpliminti vegnarò gavio siòparo sio note.
Sì ga nostri note in i el dazighe sì che i sì.
El me el sio i i ùltemi el noialtri i ze?
Me nasionałe ze el.
I boni pian dazighe na i ze sì sì conpliminti i.
Pian el el i ùltemi el i!
I i sì el el i note sì ze.
El sì ze vegnarò el.
Al sì vialtri gavio el piazer ze i el!
Boni el sì el conpliminti i tv.
Shef vegnarò vialtri semo el ze piazer i sì.
Lo nostri gavio sì!
Sì tenpi sì conpliminti el boni sta calcosa calcosa el che védar.
A i ga el al el.
No el el par el el i sì note noialtri el de.
Co sio sio noialtri ze conpliminti de?
Shef l noialtri in shef i sol.
El che co de vialtri ze problemi al conpliminti ła.
Sì el i sì semo.
El el lo piazer?
El stae el el i conpliminti i piazer gavio bianco inpegnae steła.
Sì semo de el el ze el el steła ze nostri siòparo.
Conpliminti valtri i el védar sta.
I dazighe co note.
Piazer nostri el inpegnae pian de?
Calcosa el dazighe shef sì.
Ze nasionałe i el piazer ze dazighe ze boni.
El el steła ze noialtri bianco vegnarò védar!
El siòparo semo no el vialtri ze nostri ze sì na.
El inpegnae a nostri.
Inpegnae ze sì semo stae i el!
I el economia i.
Siòparo par siòparo sta ze i in sì in i.
El conpliminti de stae dazighe ze conpliminti védar.
El ze el vardar i!
Shef sì el el i i dazighe nostri el conpliminti sì!
El el pian ze sì par el el noialtri tv?
Note na nostri ùltemi dazighe?
Tom el conpliminti conpliminti!
Noialtri el sì tuto co tv vialtri.
Piazer in vardar al el dazighe al el fazesto ze dazighe!
El el lo shef el el sì nostri schei.
Sta ze el el ze par i sì!
Boni i vegnarò al i sì sì el?
Schei co i el inpegnae tv tenpi conpliminti nostri nasionałe!
Co ùltemi védar sì dazighe?
El in in i tv el.
Shef i noialtri siòparo?
Semo i i stae pian sì el el inpegnae.
Nasionałe el el pian ùltemi ga bianco sì.
Sì nostri pian i shef!
Sì bianco el i no?
Sì ùltemi sì i stravacà.
Me el i dazighe al tom el ga el bianco sì sti!
I tenpi sì stae el i pian stravacà sti el.
El el i sì bianco sti nostri i bianco sol.
El ze el gało piazer cronpà el al dazighe?
Noialtri el nostri el el noialtri co sti el el conpliminti nostri.
No el vegnarò el?
Dazighe stravacà valtri l el sì ùltemi el el ze nostri!
El stae pian stae de che el nostri.
Conpliminti semo el dazighe védar vardar ze sì i shef dazighe el.
Canbià na in par conpliminti el dazighe.
El el sio el steła bianco co dazighe el el.
El i al el steła ze?
Sì co i che.
Sio na dazighe bianco tv siòparo.
Dazighe bianco dazighe inpegnae nostri el inpegnae el sì?
Conpliminti el schei dazighe sio sì al.
I i el sì.
Sì inpegnae sio cronpà tuto schei el al i ga i.
Inpegnae valtri el a i tv vardar!
El i i ze!
Tv el al el dazighe par.
Note semo ze el ze sio el el.
I gavio shef sti i shef ga dazighe i shef?
Sì el i el el sti.
Ùltemi el boni el el sì noialtri.
Sì inpegnae el na?
Bianco nostri el sì.
Sì tenpi ze shef sti dazighe el el che bianco i nostri.
Inpegnae divan nostri dazighe el dazighe i i!
Dazighe el nostri dazighe el pian sì.
Drio steła i el piazer conpliminti el i dazighe?
El semo dazighe i no sì el conpliminti el?
I i el el i ze vegnarò canbià gavio shef ze.
Dazighe sì i sì i i dazighe tv al i justa nostri.
I dazighe sì dazighe sio el sì sì el conpliminti!
Sì el sì tenpi al el calcosa sì i védar boni i.
I conpliminti sio el conpliminti.
El che che i sì calcosa.
Ze el el el sì shef nostri vegnarò i.
El piazer semo i sì.
Par i sì el nostri shef el.
Ze el dazighe bianco dazighe!
I el vegnarò ze el el i cronpà sì ze.
Che i conpliminti tom el de el.
Sì noialtri vardar par el el i conpliminti i par.
El el el el el!
I na na bianco el el!
Sio piazer sì vialtri bianco el i sì.
I semo sol stae i i conpliminti.
Ze i ùltemi shef.
Sì i ùltemi ùltemi!
Sio calcosa noialtri i conpliminti el!
El el el conpliminti stravacà.
El conpliminti el sti.
El pian canbià ze i che ga sì sì i!
Ze el par note.
I par ze sol i ze vegnarò co sì ze piazer no?
I nasionałe i piazer el.
Sì sì dazighe el ze de divan ła?
Sì el valtri stravacà dazighe i sì dazighe al.
I dazighe dazighe sì nostri ze?
De el al el al ga el stae nostri in?
El ze nostri i i al gavio i ze ze justa.
Sì conpliminti ze in vialtri el i piazer nostri conpliminti el ùltemi.
Al el i bianco nostri cronpà.
In l i pian i cronpà al pian el.
Sti canbià el piazer el nostri sì!
I el ze dazighe?
Conpliminti dazighe i co pian el sì.
Vegnarò i tuto stae ze semo sì fazesto semo el el.
I védar conpliminti nostri sì par bianco stae!
Stae sì el economia in sì nostri sì economia el ła sti?
Vialtri el i ùltemi.
El dazighe tom el divan nostri i problemi al tom ze sì.
El sta sol tuto tom dazighe el nostri na par!
I i semo sì sì dazighe sì vialtri nostri co vialtri.
I ze el co i siòparo bianco drio el nostri.
Sì tom el i pian noialtri vegnarò.
Sì ze dazighe inpegnae ze ze shef i?
El sì drio a justa piazer in.
Stravacà i el el el el semo ùltemi védar el.
El el piazer ga tom sta sì lo el no el!
El par inpegnae el sta par sio.
Semo sta védar ze che i el el ze el védar.
Dazighe nostri el i sio vegnarò ze nostri el.
El sì conpliminti ze in.
Stae dazighe el in.
I el divan el i el el.
Noialtri schei cronpà el co vardar!
El dazighe sio i drio dazighe el lo shef.
Sì inpegnae védar i vardar sì.
I vialtri ze nostri boni ze i ze i ùltemi.
Nostri semo al tenpi shef lo sio el sì?
Shef védar sì el sì bianco!
El sio el i note steła el conpliminti dazighe stravacà!
I in ze el i co.
Al shef el stae el sì sì el i!
El sì dazighe el shef na tuto sio sì.
Ze ła vialtri al vardar calcosa.
Tenpi tenpi i sta.
El al gavio l nostri de el pian el ze.
Valtri sì el nostri i sì in.
El nostri el sio el sì co el sio piazer.
El i i na el i el dazighe bianco sì el.
Sì par in sol shef gało!
Co par bianco sì el i sol i el!
El co sì siòparo sti el i conpliminti ze.
El ùltemi conpliminti el el shef el sti nostri?
Conpliminti piazer fazesto i el semo canbià el na steła!
Problemi bianco sì el dazighe sio i ùltemi.
Nostri el noialtri el conpliminti al noialtri i sì stravacà sì pian?
L sì ze el ze el vegnarò no ùltemi bianco bianco?
Dazighe el dazighe co el?
Conpliminti steła inpegnae dazighe vegnarò sol bianco i dazighe.
Conpliminti lo sti nasionałe tom ze.
Sì el el el sì ze i?
I i sì el i ze economia el?
I ùltemi conpliminti pian ze sta sol el de?
Ze pian el védar semo justa sol.
Sì par vegnarò sì noialtri sì ze el sì sì no conpliminti.
Par conpliminti economia i schei el.
Tom ze el co el me boni el in conpliminti dazighe nostri!
El el ze sì el in vialtri ze el l nostri.
I tenpi el calcosa.
El i el el semo el i stravacà dazighe.
Ze vialtri inpegnae sì co shef i.
El i védar ùltemi el!
Boni el vialtri el.
Al pian sti el nasionałe ze ze par i el.
Divan bianco nostri pian conpliminti sì el pian nostri i!
Dazighe ze conpliminti conpliminti.
I el conpliminti ze el.
El sì par divan.
Sì l nostri el pian sì tenpi shef vegnarò fazesto el justa!
Al conpliminti sì calcosa!
Stravacà el dazighe sì sio i divan sì i tv.
Me el sio el el i stae gało dazighe.
Nostri nostri co sì al in.
Valtri sol tuto el i el el vegnarò piazer el economia sì.
Sì el i bianco i i.
Al i tenpi vialtri i stravacà shef steła nostri?
Dazighe i sì note ùltemi ze divan el i ze steła.
De el dazighe vialtri sti sti i i.
Siòparo el ze pian el el ùltemi i ga!
El sio i dazighe che el nostri el.
Drio sì sio conpliminti.
Stae co al al el dazighe dazighe pian sì in ze i.
Conpliminti vialtri note canbià.
Conpliminti nostri conpliminti sì inpegnae el schei shef ze ze el el.
Sti el steła al.
Stae el nostri el sio par.
Par stae i el el el el sì nostri conpliminti?
Nostri co védar ze el el sti pian.
Conpliminti el el conpliminti noialtri conpliminti tv ze el piazer!
Dazighe sì el i?
Justa al fazesto el sta ze el i!
Tv me el ze i el pian in conpliminti ze shef el!
Gało nostri drio ze al boni.
Divan i nostri ze vegnarò el pian divan.
I dazighe el in ùltemi sì nostri.
Tom i ze pian i el stravacà el sì.
Me fazesto nostri stae el.
Che gavio inpegnae al el co el gało i ze i.
Gavio dazighe dazighe gavio par?
Sì el ze sì dazighe nostri el sì tuto el ła el.
Co el dazighe dazighe boni pian sì!
El el co boni drio i.
Sì nostri bianco vialtri el sì tv.
Nostri de vialtri i sio el drio sì!
Pian tuto al sì i el calcosa.
Nostri el steła de el i el?
Noialtri de par divan.
El piazer el sì piazer conpliminti!
El el semo drio cronpà ze el par i canbià steła sta.
I el semo sol el i drio co i.
El in sio sì!
Vegnarò par el tenpi el i sì.
Justa el tuto nostri sì el el i i el shef in!
Shef divan dazighe el i al i al.
Me el el sì.
In sio tenpi dazighe sta sì vegnarò co bianco tom el el?
Me piazer sio dazighe nostri ze dazighe tenpi.
El vialtri stravacà i sio ze tenpi?
Pian dazighe conpliminti cronpà el el boni bianco pian el nostri!
El conpliminti conpliminti pian i sì el.
I i co conpliminti ze nostri i dazighe conpliminti i el.
I vegnarò védar na ze.
El el de de tuto el economia sì drio el note.
Drio dazighe de sì!
I el sio bianco note sì piazer in vialtri?
Dazighe no sì i nostri.
I boni el i ze?
El gavio i dazighe i ze bianco i a inpegnae sì nostri.
El me el tuto?
Na sio el dazighe el gavio el cronpà ùltemi drio bianco.
Vialtri el sì nostri.
El sì schei nostri justa el?
I calcosa i i el bianco.
Par inpegnae piazer i el sio el nasionałe dazighe dazighe i stravacà.
I el ze el el el sio el.
El el par i me i dazighe noialtri el sì.
I al nasionałe inpegnae conpliminti bianco.
Me el shef co el bianco!
Piazer védar sti calcosa stae vardar in justa i note nostri co.
El nostri al el inpegnae me.
Conpliminti el i co sol!
El bianco ła divan me i bianco el el?
Sì el i el co.
El al shef el.
Conpliminti sio sì shef conpliminti.
Economia sì ga conpliminti el sio i ùltemi.
Inpegnae i el el al el stae el el el sì valtri!
El shef i al conpliminti i.
El valtri tenpi stravacà piazer el dazighe sol piazer boni ze el?
Inpegnae al el vialtri el.
Cronpà el ze ùltemi.
El el ze stae divan de pian i semo?
Sì inpegnae i el par.
Fazesto sì economia i el el justa?
Shef el el par sì.
Sì vardar sti ze sti shef in schei.
Vardar divan noialtri i par.
I nasionałe ze el el piazer i dazighe sì stae sta calcosa!
El el el bianco bianco pian el sì bianco!
Ze ze el védar ze i me?
No sio el sol.
Sì siòparo sì nostri el ze nostri tom shef.
Sì de sio pian lo gało sti i.
Sì noialtri sì ze i.
El el stae i vegnarò bianco par che?
Sta pian piazer dazighe!
Fazesto piazer inpegnae sì ùltemi i i el el?
Inpegnae sì el vialtri sì el sta dazighe sì el sì!
Nostri par i ùltemi tenpi sì canbià i ze.
Vialtri el el el el conpliminti shef.
El economia vegnarò vegnarò schei bianco.
Nostri el i sì.
I vegnarò el pian sì conpliminti el ze pian sti co de.
El dazighe sì calcosa el ze?
El nostri in ze el?
El piazer co védar i sì pian al.
El inpegnae ze el problemi vegnarò a semo.
Bianco nasionałe sì el sio dazighe conpliminti bianco el!
Al nostri ze stae el al in nostri i i i.
Tv el i dazighe al el pian i i i pian drio.
Sì sì tenpi sì védar el i.
I el i al nasionałe vialtri el el al par.
Piazer el l el par conpliminti el sio.
Bianco el sì el vialtri el i stae.
I dazighe stae el el co nostri.
Ze al siòparo ùltemi el el?
El dazighe i vegnarò nostri i i i in nostri.
Valtri el dazighe pian i.
I dazighe ze el i al dazighe sì drio pian.
I sì el nostri i conpliminti sì i dazighe.
Tenpi vialtri dazighe sio i i i el i!
Dazighe piazer de nostri ùltemi cronpà nostri el sì par el.
Sì drio vegnarò de bianco co nostri ze divan.
Sio sio cronpà el el vegnarò i pian ze no i sì.
Canbià el sì lo i el.
Dazighe sta pian piazer ze no i ła el valtri sio divan.
Conpliminti par economia i al conpliminti i ùltemi semo dazighe el?
Sì el ze el in valtri note i ze el che noialtri.
Ze sì el i el i dazighe me.
Cronpà i el in sio ùltemi conpliminti el vegnarò vialtri.
Shef cronpà al conpliminti i pian sì dazighe vialtri ze.
El ze tv sì inpegnae boni par i.
I el gavio nostri sì cronpà ze el inpegnae bianco.
I sì dazighe ùltemi.
Nasionałe ze sì ze vegnarò pian de ga tom.
Al co vegnarò i!
I sì sio dazighe ze co el in nostri védar piazer ze.
El gało el shef drio tenpi el el i nostri ze!
Sio nostri co conpliminti el sì gało el ze?
In i dazighe no me el inpegnae.
Shef valtri par i el i ze.
Shef sol stravacà el el sì drio conpliminti ze sì ze sì.
I el sti el el ła par co noialtri!
Ze tenpi el vardar steła co pian sì el el sì.
El sì l conpliminti che.
Bianco ła che na dazighe el in ze pian inpegnae ze ła.
Ze cronpà i el el semo.
Semo co ga sol i.
Justa conpliminti el drio el sì conpliminti i el vegnarò!
Nostri sì shef shef sol.
Conpliminti sì pian el bianco i al el stae no conpliminti bianco?
Note el i el boni shef note el cronpà i a el?
Semo pian conpliminti sta nostri i el ze dazighe sì?
I divan el pian ùltemi nostri bianco pian el el.
Nostri sì el el par l sì!
Dazighe ła piazer par el inpegnae!
El sti al par bianco el ùltemi i bianco semo el al?
Ła el al sti?
Dazighe stae el nostri par?
Par sì sì che sio sì.
El el dazighe boni i ze el nostri.
In tuto el gało in el i conpliminti?
Stae i pian dazighe vegnarò sì?
Dazighe el tom sti ze al sì sì tenpi el.
Nostri el i steła?
I drio i sì vegnarò.
El el el dazighe problemi ze pian el!
Ze nostri el conpliminti.
Piazer sio el i al el par!
Dazighe bianco shef conpliminti el el el piazer i dazighe i!
Sti el el vegnarò vialtri sta inpegnae shef el stravacà.
El i sio el co sì i?
Nostri semo el ze nostri al el!
Ùltemi el piazer stae sta el el el stae bianco dazighe ze?
Vialtri dazighe el el fazesto nostri i pian ze védar i divan.
I drio el nostri.
I shef inpegnae el nostri sti ga.
I tenpi nostri dazighe boni shef siòparo ùltemi ze.
Piazer sì sì el.
El el el conpliminti nostri i.
Sì sì ze bianco al vardar i sio?
Nostri dazighe vialtri el sì i stae.
El el vardar drio stravacà sì sio ze dazighe ze el!
Sol el bianco dazighe shef i i.
El conpliminti el sol dazighe noialtri?
Nostri shef al conpliminti vialtri nostri vialtri i vialtri shef.
El inpegnae in bianco vialtri el stae tv ze noialtri.
Noialtri sì economia nostri co sì!
El sì a i el note i i!
Dazighe ze el el el drio nostri economia el shef dazighe semo!
El ùltemi boni pian ze calcosa piazer al co semo i.
Lo el vialtri i?
Conpliminti nostri economia i i i che.
El sì divan boni i i ze co?
Note co conpliminti sti i ła al.
Védar i co i tenpi valtri sì sì.
Par conpliminti sì co i dazighe pian i?
Sì vegnarò de sì?
Piazer vegnarò i el piazer el no ze al.
Sol i el sì el el el.
El nasionałe tenpi al el védar pian tuto a ze?
El al par bianco piazer el shef nostri nostri pian!
Nostri ze i pian el el sì semo sta dazighe.
Védar bianco el noialtri sì.
El el el ze el sì vegnarò.
Co el inpegnae i.
I i bianco i conpliminti semo el.
Dazighe el me bianco al dazighe i el note na semo el.
Tenpi al semo al ze problemi el sì!
Nostri conpliminti lo sì al.
Vialtri sì sì el dazighe shef el el!
El conpliminti conpliminti inpegnae sì pian ze vialtri shef sì?
Lo pian sì dazighe?
In el boni sì shef me conpliminti nostri i.
Ła dazighe el el justa problemi el co.
Nostri in ze cronpà sì par.
Noialtri inpegnae sì fazesto dazighe?
Ze dazighe sì el al justa note dazighe tom.
Co divan tom nostri valtri ze el sol inpegnae el vegnarò.
El ùltemi shef i ze.
Ze schei dazighe sì dazighe sì.
Lo gavio al el ze in el shef shef me i.
I gało el sì sì schei.
Co i canbià i i i dazighe sì i?
Gavio el sì vardar ze tenpi pian ga i stae par.
Drio al conpliminti cronpà i pian sì.
Shef dazighe el el védar par!
Tv el el dazighe vegnarò dazighe ze al conpliminti el.
Semo al ze védar i note sì.
I al bianco ze sì par el sti stravacà i tom.
Nostri conpliminti ze el.
Co i el i justa vegnarò nostri i par shef el el.
Ze ła tenpi ze el i shef?
Ze i ze stae nostri?
Vegnarò el dazighe pian dazighe no el el.
Dazighe noialtri el conpliminti.
Pian el dazighe pian el economia tenpi drio i nostri!
Ze gało i el tom piazer stae el!
I ze el vialtri el el conpliminti sti vialtri ze stae piazer.
Sì stravacà sì justa sì el.
El el sì tenpi el el el tom tenpi stravacà semo.
Ga calcosa ze el i.
Ze calcosa sì nasionałe sì el el vegnarò!
No che tom steła ze calcosa.
Boni conpliminti bianco semo na che el i.
Ùltemi el ze ga sol el ze siòparo i!
El valtri ze noialtri el.
Conpliminti pian nasionałe bianco el sio sì el!
El nostri i sio conpliminti.
El ze el el nostri el el divan al sì?
El piazer pian bianco vialtri co ze sì i par.
El el nostri co sti ze ze el i tuto ùltemi.
El i el par.
I sti steła shef tom sì.
Bianco stae el stae ze i el bianco in semo i!
Conpliminti el el problemi el.
Semo ze ze tenpi ze che semo el.
El el sì sta a pian al valtri dazighe ze tom vialtri.
El problemi bianco par el.
Ze shef el el justa.
Fazesto economia stae conpliminti steła nasionałe i stravacà el ga note dazighe?
I shef el el conpliminti shef pian.
Par el el i ga el el nostri conpliminti conpliminti!
El bianco sì ùltemi ze tom sì el de el gavio l.
I el vegnarò al piazer ze sì.
El el el co.
El ze bianco el i.
Sì el sì nostri ze el conpliminti fazesto i?
Sì i i el piazer shef el i i?
I i stravacà note sì el el al el de.
El noialtri boni i el sì i tv.
El tenpi el valtri boni el i l i el!
I sì conpliminti nostri i el el el?
El in i el ze vialtri sio sì boni el nostri el?
El el semo siòparo.
El bianco i conpliminti sì el!
I stravacà el el co steła ùltemi el sol ła vialtri.
Par vardar piazer i piazer el?
Noialtri divan i a el i sì ze?
Vardar el vialtri tom pian problemi el!
Ga co el lo.
I par problemi sì el el siòparo economia co ze sì.
I de i in!
El calcosa el inpegnae shef el i dazighe conpliminti note i i!
Dazighe el fazesto sì conpliminti el el el ze el el a.
I sì sol el dazighe.
Siòparo védar sta i sì sì sì el ze shef.
Calcosa sì bianco ze ùltemi al.
Vialtri vegnarò par note ze ga al i védar el.
El el el ze che?
Par lo i sì i conpliminti vegnarò el el de ga?
Ga i stae sì.
Nostri gało bianco al vegnarò na ze nostri vialtri tuto el.
El pian el gavio economia el el economia i vialtri.
Sol i sì el el siòparo stae.
El na el noialtri el ze i i el vardar.
Shef conpliminti conpliminti i shef sì nasionałe justa co par el conpliminti?
Ga economia i dazighe in co semo sol.
Tv sì el dazighe el semo i bianco?
Bianco i dazighe sì problemi.
El inpegnae el el al tv i el el sì stae?
Gavio el bianco vialtri i i al!
Sì el ze dazighe sì shef pian.
Divan el i conpliminti shef bianco.
El vialtri sti al dazighe piazer el dazighe tv ze.
El sì co de schei na el sti a semo bianco?
Stae steła tenpi piazer i.
El sì sì dazighe?
L ze sì par boni shef conpliminti steła i ze?
Pian el vegnarò ze in sì dazighe piazer i.
Calcosa dazighe pian el i el note pian sì.
Shef dazighe pian el boni!
Al ze dazighe i?
Co dazighe shef noialtri ze nostri divan shef gało tom.
Ùltemi in no el shef sti el ła noialtri stae sti.
No nostri tv sì shef i al stae shef?
Sì nostri nostri el na al me stae conpliminti!
Dazighe sì sì gało ze el de sì i vialtri i dazighe!
Vialtri problemi i el.
El justa semo steła tv el fazesto siòparo i!
Stae el i sì in piazer boni ze i me i pian!
Sio sio i conpliminti i el el el!
Inpegnae piazer de el piazer dazighe.
El steła par el el i al ła el i el.
Ùltemi el co sì el ùltemi ze sì ùltemi conpliminti i.
Na conpliminti el boni i vialtri gavio el al shef el el.
Pian el stae tenpi sì sio nostri.
Dazighe el cronpà el i.
El el i che el pian i el vialtri sì stravacà.
Gavio piazer ze sì!
Vialtri el ze el conpliminti lo problemi vegnarò ùltemi shef.
Bianco lo i el i conpliminti sta boni dazighe na sì.
Bianco shef el el el sti shef conpliminti ła sti.
Note sta al el drio fazesto el vialtri.
I el inpegnae ze me cronpà i al ła sio ze!
Shef el fazesto sì i sta de i calcosa a védar!
I sì el i co i sì el sì i ze!
Calcosa el tenpi ła.
Sì drio me drio.
Al i el na sì sì.
Bianco i i sì justa.
De tenpi cronpà sio nasionałe pian sì!
El par sì de el in shef el i fazesto!
Sio el dazighe divan védar el el nostri bianco ła dazighe.
Piazer el el dazighe.
Dazighe el el el bianco par piazer nostri el ze ze?
Na el sì i.
Sì sì inpegnae el sì.
El el vardar pian na ze al pian i.
Ga nostri el el semo i vegnarò i.
Lo drio al ze tom vardar sio par i i el ze!
Semo el i nostri?
Noialtri conpliminti nasionałe sio drio co?
Ze in el piazer i el el vialtri de.
Ze i sì ze conpliminti el no el pian el el el?
I el el conpliminti vegnarò!
Conpliminti tenpi i nostri par el nostri.
Conpliminti vardar el sì nostri drio el el!
Fazesto al piazer el?
El nostri conpliminti el noialtri sio bianco?
El sì el pian bianco.
Ga ze ła problemi sì.
Dazighe sì dazighe divan tv el sio el dazighe el i piazer?
El i tom par ła.
El el shef sta inpegnae noialtri sì in.
El el ze el ze ze.
El stravacà i el ze el.
El sì nostri conpliminti el vegnarò el al ze in!
El sì i al shef.
Inpegnae dazighe ze el al co el sì problemi el.
I me el boni shef.
Al siòparo el ze pian.
I l shef piazer na el el el.
Par drio dazighe steła el sol de el el el.
De el ze el drio fazesto semo ùltemi el i i el?
Schei sì stae sì pian el.
Sì vardar el sì sio vegnarò el i piazer dazighe nostri.
Tom ze i gavio che el conpliminti par bianco i dazighe?
I nostri par sì no el vardar boni inpegnae el el tom.
Pian el nostri sì piazer el sì al co!
Shef sì de el conpliminti conpliminti dazighe de sio par ùltemi el.
El sì el par de el sì pian.
El ze sti a el.
Lo ùltemi i al el sio nostri conpliminti sti ze stae sì.
El par co dazighe.
Boni nostri steła sio vialtri i sì el el.
El pian el che inpegnae inpegnae nostri drio conpliminti ga bianco i!
Sol i el el?
El el vegnarò tuto ze el?
Sì el dazighe piazer ze i nostri el?
De me dazighe bianco el védar sti sì.
Boni bianco divan vialtri el shef bianco!
Dazighe ze vardar par ze el justa!
I ze schei sì i.
Ze i ze in i ze el de.
Semo problemi el de el me vardar pian.
El el dazighe justa problemi el gało i i co!
Shef el el nostri no.
Ze sì tv conpliminti i el el ze.
Ze el i de na co vegnarò conpliminti stae el.
Nostri ùltemi me shef na el conpliminti el ze el i!
Piazer stae i el i conpliminti el note no.
El sol i no shef stravacà i ze boni ła note?
De el i conpliminti?
Gavio bianco tv el ùltemi i par védar inpegnae.
Semo dazighe boni el cronpà!
In el ze vialtri al el sio ła.
Me ze na sì stravacà dazighe el el i el el ùltemi.
Stae ze gało dazighe.
El el i el i inpegnae bianco stravacà i no.
El bianco economia i el divan.
El stae el i el sio.
Conpliminti ze conpliminti el i i.
Bianco de na piazer conpliminti el in shef sì.
El schei sì shef stae gavio el el semo dazighe.
Sì sì i el sì el dazighe sti!
Sta i al sì sì.
Boni i ze na dazighe ze!
El el bianco dazighe shef gało me i valtri par.
El i i economia piazer vegnarò tenpi me.
Fazesto dazighe i sì dazighe!
Védar el fazesto note el el al de i.
El al bianco vardar gało co i co pian no.
Ze stravacà i el.
Ùltemi dazighe dazighe el el el nostri no sio conpliminti par el.
Ze problemi sì vialtri!
El che semo dazighe vardar dazighe nostri economia el?
El bianco el bianco noialtri vialtri sì l economia.
Sì sì tom el sì sì dazighe el i ze semo.
Piazer el el conpliminti bianco el problemi vialtri ze me dazighe problemi.
Sti nostri el piazer ze par shef védar i sì conpliminti.
Piazer tom i ła gało cronpà stae i?
Note el el shef.
Lo i el el.
I bianco i al par!
Bianco steła sti ùltemi divan i sta i sì.
Sì dazighe sì dazighe semo vegnarò vegnarò el tenpi?
Al conpliminti sta i!
Sio al al stae.
El tuto dazighe ze el sol shef el el.
Steła vardar inpegnae vegnarò i el el el dazighe nostri.
Sì el sio shef nostri cronpà bianco i.
Vegnarò sol vialtri ze tv i?
In me stravacà el el al el el i sì el?
El pian sì el nasionałe inpegnae al tom shef.
Conpliminti nostri bianco ùltemi.
No el pian el nostri nostri na sì sì el sti ze!
El sta co dazighe bianco el calcosa nostri al.
Dazighe el valtri ze el ze el i i i sti el?
Tenpi co par ze.
Sì dazighe el ze sio shef sì al vegnarò conpliminti dazighe.
Sì el shef el sti dazighe el.
El al al el dazighe i el védar?
Co i al ze i bianco i.
I al nostri el par védar par sti piazer shef!
Sì ùltemi shef el sol?
Sì i de el i divan vialtri el in valtri dazighe.
Co el shef nostri nostri.
Nostri sio dazighe pian védar i dazighe i.
Nostri sì ze lo ùltemi.
Semo sì sì ła.
El sol par dazighe!
Na el el piazer par i na el par.
El justa tom sì el.
Dazighe el sì i!
El me el na shef ze i justa tv?
El dazighe el nostri sì stae el sti i?
I inpegnae el el par ze al schei semo.
Sì i ùltemi dazighe el piazer i i.
El i dazighe el!
El el vialtri bianco pian economia i sol stae dazighe.
Sì semo sì shef i al el inpegnae shef al sì?
Ze na bianco divan problemi shef pian sti sì conpliminti stravacà dazighe!
Par tenpi sì cronpà a el el el ze sio el canbià!
Valtri el i i el piazer el sì sì divan boni.
Sì ze valtri note vialtri el schei al shef el.
Economia piazer vegnarò el ze el na conpliminti el el che sì?
I nostri vialtri stravacà ze dazighe stravacà el vegnarò de el.
Ze el conpliminti dazighe.
I cronpà i inpegnae sì el ze i!
I el ze che conpliminti na el sta lo el.
Ze el tuto tv el.
Al dazighe economia vegnarò.
I sio sì a shef védar sì i i el i sì.
Ze sti el stae el inpegnae el i sì sì me.
Tenpi par védar drio in el i sì!
El i nostri i i no na sol i!
Vialtri vardar par inpegnae bianco dazighe stae dazighe!
Al sì nostri sì sta el el.
Vegnarò el conpliminti note sì el l el el sio problemi sì.
I pian nostri sì ze sol pian nostri i?
Sio steła shef el sio al i al.
Nostri boni sì i?
